Capítulo 62

: Un traje arrugado 
deliberadamente (2/3) 
"¿Pelear conmigo? Wen Niannan, esperemos y veremos."  
La familia Tang 
 
Hubo un golpe violento en la puerta, y el sirviente se apresuró a 
abrirla. Tan pronto como abrió la puerta, vio al hombre de pie en la 
puerta sosteniendo la maleta con un rostro cansado. Tang Shuo. 
 
"¿Joven maestro? ¿No dijo la dama que volverás mañana?" 
 
"Tengo algo con lo que lidiar cuando regrese. ¿Qué pasa con mis 
padres? ¿Están todos dormidos?" Tang Shuo se quitó el abrigo y 
caminó hacia la sala de estar. Se sirvio un vaso de agua y lo bebió 
rápidamente. 
Nao R.A 
"Sí, tanto la Sra. Como la Sra. Han descansado. Los jóvenes y los 
viejos esta en el estudio. ¿Quieres ir a ver?" 
 
"Um, ya sabes, deberías ir a descansar primero". 
 
Tang Shuo se apresuró a subir al estudio. Sin llamar, abrió la puerta y 
entró. 
 
"Hermano, ¿por qué todavía no estás dormido?" 
 
Tang Lunxuan se quitó las gafas y se las frotó, levantando los ojos 
para mirar a Tang Shuo y dijo:  
"¿Por qué regresaste hoy? No me avisaste con anticipación, 
simplemente volviste corriendo si estabas pensando en eso?"  
 
Tang Shuo se rascó la cabeza y respondió avergonzado: "No.... no, 
volví después de que terminé." 
 
Por supuesto , se apresuró a regresar por la persona en la que estaba 
pensando. Se quedó despierto hasta tarde para ir al trabajo para 
regresar temprano hoy. Después de hacer la llamada, se mostró 
inquieto y regresó temprano. 
 
"Hermano, ¿qué estás mirando? No trabajes demasiado. 
Descansemos  ya es tarde".  
 
"Cuando termine de leer estos contratos, los nuevos proyectos con 
varias empresas han sido un poco complicados recientemente. Veré 
algo de información".  
Nao R.A 
Tang Lunxuan no lo hizo. Le dije a mi hermano que la empresa 
cooperaría con el Grupo Gu, por miedo a que pensara de forma 
salvaje. De hecho, no accedió a cooperar al principio, temía que esto 
fuera una trampa tendida por Gu Yansheng, pero después de discutir 
con su padre, cambió de opinión. 
Hace algún tiempo, Qiyue Group tuvo algunos problemas de capital y 
necesitaba atraer inversiones, pero varias empresas cooperativas en 
sus manos han estado en diversas situaciones una tras otra. En la 
actualidad, es la mejor opción para prometer la cooperación de Gu 
Group. 
 
"No te preocupes por mí, ve a descansar rápidamente, ¿vuelves 
completamente cansado?" 
 
"Está bien, entonces yo me voy a la cama primero, hermano, ¿tú vas a 
descansar pronto? ". 
 
"Sí". 
 
Tang Lunxuan vio a Tang Shuo bostezar y se fue. El estudio se detuvo 
y hubo un suspiro en el estudio. 
 
Gu Yansheng había estado inquieto toda la noche, y ni siquiera 
escuchó la llamada de Shen Luoan, y no reaccionó hasta que caminó 
frente a él. 
 
"¿Yan Sheng? ¿Yan Sheng?" 
 
"¿Eh? ¿Qué pasa?" Gu Yansheng se recuperó y miró a la persona 
que lo miraba con preocupación. 
Nao R.A 
 
Shen Luoan dejó escapar un suspiro, sus ojos estaban nublados y su 
voz dijo con una voz pegajosa: "Yansheng, tengo sueño". 
 
"Es demasiado tarde para descansar. Te ayudaré a levantarte". Gu 
Yansheng se recuperó y lo abrazó . Shen Luoan fue a la habitación.  
 
Shen Luoan se acostó obedientemente en la colcha, y Gu Yansheng 
se levantó para irse y fue atrapado por él. 
 
"¿A dónde vas? Quiero que duermas conmigo, ¿de acuerdo?" 
 
Al mirar a la persona en la cama que lo miró, no pudo decir nada para 
negarse:  
"Está bien, dormiré contigo". 
 
Gu Yansheng se sentó en la cama. Mientras acompañaba a Shen 
Luoan, miró a la luna fuera de la ventana francesa, pero estaba 
pensando en otra cosa. 
 
Desde que cortaron la llamada, Gu Yansheng había estado aturdido 
toda la noche, pero Wen Niannan estaba pensando en él, y no pudo 
evitar pensar en su pálido rostro llamándolo por su nombre. 
 
Su mente estaba desordenada y alterada, y no había somnolencia en 
absoluto. 
 
Mirando hacia atrás a Shen Luoan, quien dormía a su lado, levantó la 
mano y acarició el suave cabello, tiró de la colcha y se levantó de la 
cama con suavidad. 
Nao R.A 
 
Camino hacia el balcón y saco un encendedor y encendió un cigarrillo. 
El cigarrillo encendido estaba atrapado en mi mano pero no se movió. 
Me limité a mirar el número en el teléfono sin comprender. 
 
Gu Yansheng no dio una calada hasta que el cigarrillo en su mano se 
quemó y su mano se quemó repentinamente. Luego se recuperó, 
guardó el cigarrillo y regresó a la habitación. 
 
Cuando Shen Luoan se despertó al día siguiente, vio a Gu Yansheng 
que estaba apoyado en la cama y dormía profundamente. 
 
Gu Yansheng no había dormido casi toda la noche anoche, y se 
durmió apoyado en la cama justo antes del amanecer. 
 
Al ver que la persona todavía estaba dormida y que no había señales 
de despertarse, Shen Luoan se acercó a la ligera y tentativamente 
dijo:  
"¿Yan Sheng?"  
La persona dormida de repente movió los párpados y entrecerró los 
ojos ligeramente.