Capítulo 10

: Conocer a Shen Luoan de 
nuevo 
Wen Niannan se apoyó en la pared y caminó hacia la sala. Tang Shuo 
caminó junto a Wen Niannan, y le contó con entusiasmo sobre la 
vergüenza de la escuela secundaria. Wen Niannan, que ha estado 
reprimiendo sus emociones estos días, también se siente mejor y 
sonríe rara vez. 
 
El tío Xu esperó ansiosamente en la puerta y finalmente dejó escapar 
un suspiro de alivio cuando Wen Niannan regresó. 
 
"Señora, finalmente regresó." Xu Shu rápidamente le sirvió un vaso de 
agua a Wen Niannan y se lo acercó. 
 
El tío Xu notó a la persona que estaba al lado de Wen Niannan y 
preguntó: 
"¿Este es?" 
 Wen Niannan tomó la taza y dijo lentamente: 
 
"Este es Tang Shuo, mi compañero de clase con Yan Sheng". 
 
 
"Jaja, ya que estás aquí, yo me iré primero. No me conviene 
quedarme aquí. Este es mi número de teléfono. Me mantendré en 
contacto más tarde". Tang Shuo sacó una tarjeta de presentación y se 
la entregó a Wen Niannan, mostrando sus pequeños dientes de tigre y 
su pequeño travieso. Hoyuelo. 
 
Nao R.A 
"Bueno, gracias", dijo Wen Niannan, mirando esos ojos que siempre 
estaban doblados. 
 
"Niannan recuerda contactarme. No lo he visto en tantos años. 
Realmente lo extraño. Cuando tenga tiempo la próxima vez, debo 
hacer una cita para reunirnos". Tang Shuo estrechó el teléfono en su 
mano y le dijo a Wen Niannan, como si estuviera interesado en el tío 
Xu.  
 
Después de eso, caminó hacia el ascensor, hizo un gesto con la mano 
a Wen Niannan antes de entrar en el ascensor, se volvió hacia Xu Shu 
y le dio una mirada significativa. 
 
Lo que Wen Niannan no vio fue que la gente dentro del ascensor 
estaba a punto de saltar emocionada después de que se cerró la 
puerta del ascensor. 
 
Tang Shuo casi sonrió ante la lista de números en la libreta de 
direcciones del teléfono. Realmente valió la pena venir al hospital hoy. 
Se quedó mirando el teléfono y se rió de nuevo. 
 
El tío Xu miró hacia la dirección en la que Tang Shuo se estaba yendo 
y preguntó: 
 "Señora, ¿es ese el joven maestro del Grupo Qiyue?"  
"Sí". Wen Niannan se recostó en la cama y miró la tarjeta de 
presentación. 
 
En Mingyue Music Studio, Tang Shuo en realidad se dedicó a la 
música. Tiene un hermano que administra la empresa en casa y 
todavía es libre de perseguir sus sueños. 
Nao R.A 
 
El tío Xu miró la tarjeta de presentación en la mano de Wen Niannan 
con expresión preocupada. 
 
"Señora, el marido no es tan bueno, así que tiremos la tarjeta de 
presentación".  
 
"Sí".  
En un abrir y cerrar de ojos, cuando Wen Niannan fue dado de alta del 
hospital, Gu Yansheng nunca lo visitó ni una vez. 
 
Wen Niannan todavía tenía cicatrices en la frente, aunque las 
cicatrices eran muy superficiales, todavía le importaba mucho, el día 
que fue dado de alta del hospital, tenía un peinado que podía cubrir su 
frente. 
 
En el camino de regreso, mire las hojas que caían al costado de la 
carretera, pensando en comprar algunas prendas de otoño y manejé 
hasta el centro comercial en el otoño. Cuando llegué a la tienda que 
visitaba con frecuencia, vi dos figuras familiares en la tienda desde la 
distancia. 
 
Gu Yansheng estaba eligiendo ropa con Shen Luoan y eligió un abrigo 
beige para que Shen Luoan  
"Yan Sheng, ¿crees que me veo bien en ropa?" Shen Luoan se 
miraba al espejo y frunció el ceño. 
 
"Bueno, me gusta mucho que uses este color, te queda". Gu 
Yansheng caminó hacia el espejo y lo miró con ternura rodeando a 
Shen Luoan con sus brazos. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan simplemente se quedó paralizado en su lugar, mirando 
la intimidad de los dos, Wen Niannan de repente se sintió 
extremadamente triste. 
 
Fue admitido en el hospital por su esposo y nunca vino a verlo ni una 
vez. Pensó que era porque la empresa estaba ocupada y no podía 
escapar, pero estaba con Shen Luoan.... 
 
Gu Yansheng lo había tratado con indiferencia durante mucho tiempo. 
El personaje original era así, pero no era así, no es que nunca hubiera 
visto cómo Gu Yansheng trataba a Shen Luoan de una manera gentil 
y considerada. 
 
Shen Luoan se divirtió con Gu Yansheng y lo miró en el espejo, a 
punto de decir algo. 
 
De repente, sus ojos se congelaron y vio a Wen Niannan parado en la 
distancia en el espejo, y luego un destello de luz brilló en sus ojos.