Capítulo 22

. SE REQUIERE CENSURA 
 
El buque de guerra de segunda clase del Imperio, ABIS, había estado abandonando 
las cercanías de Lambeth durante tres días. 
 
Como la situación no era urgente y todavía estaba bajo el control del ejército local, 
Ed y su equipo no tenían prisa. Después de solo un salto espacial, se movieron 
lentamente a velocidad normal. 
 
No era la primera vez que Ed había estado a bordo del ABIS. Desde que fue 
ascendido a general, había cooperado con este buque de guerra más de una o dos 
veces. Sin embargo, como buque de guerra, el ABIS no era tan bueno como la 
pequeña nave espacial de Ed, pero en este momento, estaba lejos del caso ya que el 
propio Ed estaba presente. 
 
Ed, con el uniforme de su general puesto, paseó por la sala de conferencias con una 
gran ventana panorámica, se detuvo un momento y luego fue al puente. 
 
—General. —el soldado en el asiento del copiloto saludó a Ed tan pronto como lo vio 
entrar. 
 
—Déjame ver. —Ed saludó y se paró detrás del controlador de vuelo, mirando la 
ruta a través del vidrio de la cabina y el monitor. 
 
Ed había estado rondando por ahí desde ayer. Por primera vez, estaba tan nervioso 
por dos controladores que no formaban parte de su equipo, los dos controladores 
tenían miedo de que este general tuviera instrucciones o viniera a revisar su 
trabajo, por lo que sus espaldas estaban derechas y no se atrevieron a moverse. 
 
Ed también descubrió que los dos subordinados estaban demasiado nerviosos por 
su llegada. Las preguntas también fueron respondidas por fórmula. Solo podían 
caminar en círculos. 
 
En el pasado, había muchas tareas cuando salía. En el camino, tuvo que ponerse de 
acuerdo sobre los planes y observar la situación de guerra. Esta era la primera vez 
que Ed se enfrentaba a una situación tan relajada: se sentía como si hubiera ido a 
viajar con gastos pagados. Como resultado, no sabía lo que estaba haciendo en el 
camino. 
 
Después de tomar el camuflaje óptico y la identificación falsa, Augus realizó su 
deber. Realmente se consideraba el soldado más común de Ed. Utilizó el camuflaje 
hormonal de una beta, entrenó y comió con otros soldados todos los días. Excepto 
por los informes antes de ir al buque de guerra, nunca estuvo con Ed. 
 
El primer día, Ed ordenó especialmente a los guardias que le dijeran a un soldado 
llamado Fleur que lo viera. 
 
Fleur, el nombre de la identidad falsa de Augus, no apareció en la lista de Ed de 
inmediato. Ed sabía en su corazón que no importaba lo que Augus hiciera, siempre 
y cuando estuviera involucrado en el ejército y la guerra, sería serio. 
 
Este era el tercer día, si no le pidiera a Augus que fuera a él, Augus podría actuar 
como un pequeño soldado hasta Lambeth. 
 
—Del segundo regimiento, ID 15497, Fleur, venga a verme. — Ed finalmente no 
pudo evitar usar a sus hombres. 
 
—Sí. 
 
El ayudante de Ed para esta misión, Langer, era un hombre tranquilo. Aunque era 
beta, siempre había tenido un buen desempeño en el campo de batalla. Había 
conocido a Ed por muchos años. No mostró ninguna duda cuando escuchó la orden, 
a pesar de que Ed quería ver a un soldado común del que nunca había oído hablar. 
 
Aunque Ed admiraba la profesionalidad del otro, ocasionalmente pensaba que era 
demasiado aburrido. Pero para el trabajo serio, ¿tal vez sea muy adecuado para 
Augus? 
 
Ed, que no tenía idea de dónde estaba, giró el bolígrafo detrás de su escritorio y 
pronto oyó que se abría la puerta. 
 
Vestido con un camuflaje óptico, Augus ahora tenía cabello castaño oscuro, rasgos 
faciales más jóvenes y pecas escasas, como un joven recluta: —General Ed.  
 
Langer, que abrió la puerta, seguía de pie junto a Augus. Augus solo pudo hacer un 
saludo imperial apropiado. Ed asintió en su asiento y no pudo evitar reírse. 
 
Ed se aclaró la garganta: —Puedes ir primero. No hay emergencia y no se le 
notificará. 
 
La intuición de Langer era que había algo mal entre los dos hombres. Miró al 
adolescente, que no podía ser más común, y luego se retiró. Después de que la 
puerta se cerró de nuevo, Augus seguía parado en la puerta, sin saber lo que Ed 
quería que hiciera. 
 
—Todos se han ido, ¿por qué sigues ahí parado? —Ed se levantó y caminó hacia la 
puerta para empujar a Augus hacia él: —¿Es tan adictivo? 
 
—¿Aislamiento acústico?— Augus miró hacia la puerta. 
 
—Tonterías, absolutamente insonorizadas. Esta es la oficina del comandante. —Ed 
se sentó en el sofá, observando la reacción de Augus a sus palabras, y luego se 
sentó a su lado. 
 
—¿Qué puedo hacer por ti? 
 
Ed se sintió herido: —¿Tengo que tener algo para encontrarte? Tu eres mi esposa. 
 
La expresión seria de Augus de repente se rompió y se sonrojó: —Este es el buque 
de guerra, ¿puedes hablar en serio? 
 
—No te preocupes, no hay nadie más aquí y no hay monitoreo. —Ed puso la 
barbilla sobre el hombro de Augus, inquieto porque sus feromonas familiares 
estaban cubiertas de camuflaje: — ¿Cómo has estado estos dos días? ¿Está bien el 
camuflaje? 
 
—No hay problema.— Augus asintió con la cabeza: —Puedo mantener bajas mis 
feromonas cuando estoy entrenando. Nadie puede detectar la anormalidad. 
 
Ed realmente entendió que Augus había estado aguantando durante mucho tiempo 
en casa. Ahora que Augus tenía la oportunidad, apreciaba este sentimiento ya que 
había estado en el campamento militar antes. 
 
Pero eso no impidió que Ed se quejara: —Prefieres ser un novato que venir aquí 
para hablar conmigo. Tenemos algo de qué hablar. 
 
Augus no escuchó la voz de Ed, pero Ed pronto le mostró cómo quería "hablar."  
 
Al exhalar el aliento caliente en su rostro, Augus fue tentado por la feromona 
familiar, pero debido al agente de camuflaje beta, la feromona de Ed no era tan 
letal como de costumbre. 
 
Simplemente se sonrojó y jadeó. Ed se inclinó sobre el sofá con una mano, se coló en 
la ropa de Augus con la otra mano, le rascó los pezones de un lado a otro, y pronto 
sintió que el pecho de Augus estaba rígido. 
 
—Apague el camuflaje óptico primero. Se siente como si estuviera tocando a 
alguien más. Es raro.—aunque Ed sintió claramente que este cuerpo era el de 
Augus, su rostro era diferente al del normal. 
 
Augus vaciló, apagó el camuflaje óptico y, en un instante, se volvió el joven de 
cabello negro que Ed conocía bien. 
 
Sintiendo que la lujuria de Ed había llegado a la raíz de su muslo, esta vez, Augus, 
que no estaba deslumbrado por las feromonas, presionó suavemente la mano de Ed, 
que estaba tratando de penetrar sus pantalones: —No... no aquí... 
 
—¿No quieres? 
 
—Va a destruir el camuflaje beta. —dijo Augus, quien ya lo estaba sintiendo, pero 
aun así logró mantenerse cuerdo: —No quiero inyectarlo de nuevo. 
 
Aunque el agente de camuflaje ya no era una cosa rara, tenía más desventajas que 
ventajas. Ed se detuvo tan pronto como escuchó esto, pero su parte inferior del 
cuerpo estaba demasiado dura y caliente. 
 
—Entonces nosotros... 
 
—Te ayudare. —Augus dijo, haciendo una mueca. La punta roja de sus orejas 
reveló su estado de ánimo. 
 
Ed quería terminar con la fricción entre ellos, pero no esperaba que Augus se 
ofreciera a ayudarlo. Naturalmente, no estaba muy feliz. Lo que lo sorprendió fue 
que la "ayuda" mencionada por Augus no era con sus manos, sino con su boca. 
 
Augus siempre decía que lo haría. Estaba decidido a usar su boca, aunque estaba 
avergonzado, pero se aferró a su rostro. Se levantó del sofá sin sacarlo. Se arrodilló 
entre las piernas de Ed para desabrochar el cinturón y la cremallera. 
 
Para Ed, no hacía falta decirlo, ver a Augus arrodillado entre sus piernas lo puso 
tan duro que estaba a punto de explotar. Ignorando las feromonas, estaba tan 
hinchado como cuando estaba en celo. 
 
—No te muevas...—dijo Augus. Esta era la primera vez que tendría sexo oral con 
Ed. 
 
Había hablado de eso varias veces antes, y gradualmente sintió que el sexo oral era 
lo mismo. Ed nunca sintió que este tipo de comportamiento fuera sucio o indigno. 
Naturalmente, Augus también sintió que no había nada que darle una mamada a 
Ed. Era solo que, en este momento, como era de esperar, no era tan descarado como 
Ed. 
 
Era una pena en este momento. 
 
No más de lo habitual en casa, las dos personas estaban vestidas con uniformes 
militares bien cuidados, sentadas en el sofá de la oficina, afuera de la habitación, 
nadie podía escuchar lo que estaba pasando, y aunque era un lugar cerrado, Augus 
todavía sentía que era así. Un lugar público. 
 
Se le pidió a Ed que no se moviera, por lo que no se movió. Miró a Augus, que se 
inclinaba, y lo vio sacar su pene a toda prisa. Estaba muy en línea con su estilo. 
Incluso omitió la tentación y trató de poner toda la punta en su boca directamente. 
 
—Umn... 
 
Era un sonido de deglución incontrolable. Augus apenas tenía dos tercios de su 
pene en su boca ya que no era más cambiante que su parte trasera. Solo cuando 
estaba en la boca, Augus podía sentir realmente el tamaño del pene que se hundía 
en su agujero. 
 
Ed respiró hondo.  
 
Su cálida boca estaba llena de Ed. Augus lamió arriba y abajo dos veces, lo que lo 
hizo querer exhalar. Ese tipo de acción torpe pero decisiva, junto con el cabello de 
Augus colgando frente a sus ojos en este momento, y la forma en que bajó la cabeza 
y la enterró entre sus piernas, estimuló profundamente a Ed. 
 
Imitando las acciones anteriores de Ed, Augus trató de envolver sus labios 
alrededor de sus dientes, moviendo lentamente su boca hacia arriba y hacia abajo, 
y luego siguió con su lengua tan pronto como pudo. 
 
Aunque al principio estaba un poco seco, la boca húmeda y la saliva que se 
arrastraba por detrás hicieron que la carne de Ed se humedeciera. Augus no pudo 
controlar su boca porque la acción hizo un sonido pornográfico, como el sonido de 
un niño chupando una piruleta. 
 
—Tan cómodo. —Ed le dijo honestamente a Augus cómo se sentía, y su voz 
profunda hizo que Augus se sonrojara: —¿Puede ser un poco más profundo...? 
 
Augus continuó tragando mientras escuchaba, pero no podía meterlo 
profundamente en su garganta, por lo que solo podía tragar. No hizo mucho 
progreso. Aun así, Augus, que nunca había tenido sexo oral antes, todavía se 
atragantó. 
 
Las lágrimas fisiológicas no pudieron evitar salir de sus ojos. Las manos de Augus 
agarraron con fuerza el muslo de Ed y arrugaron sus pantalones. 
 
En este momento, la escena era extremadamente pornográfica. Ed gritó el nombre 
de Augus. Este último inconscientemente miró a Ed, con el pene en la boca. La 
esquina de sus ojos era roja, y estimuló a Ed a no tener paciencia para que Augus 
fuera lentamente. 
 
—Mmmn. Hmm-... 
 
Ed se movió de todos modos. 
 
Estiró la mano con los guantes blancos que no se habían quitado, sostuvo la parte 
posterior de la cabeza de Augus y fijó la posición antes de que la parte inferior de 
su cuerpo comenzara a introducirse en su boca. 
 
Aunque había controlado racionalmente la fuerza para evitar cada empuje en la 
garganta de Augus, la velocidad de aceleración pronto hizo que Augus no pudiera 
acostumbrarse. Incapaz de mantener el ritmo, pronunció algunas sílabas vagas. 
 
Solo podía abrir la boca y estar lleno del grueso pene de Ed. Después de un corto 
tiempo, su mandíbula dolió y su saliva se desbordó, humedeciendo las comisuras de 
sus labios. 
 
Aunque no podía soportarlo, el propio Augus había propuesto que ayudaría a Ed a 
correrse. Incluso si quisiera hablar, no podría. Ed nunca amó más el carácter serio 
de Augus: especialmente viendo a Augus arrodillado frente a él, con lágrimas 
saliendo de sus ojos mientras mantenía su boca abierta persistentemente. 
 
La acción de Ed se hizo más intensa. Se movió hacia abajo como una pila, con la 
esperanza de insertar a todo su pene en su compañero. 
 
Augus, quien fue observado por Ed de arriba a abajo, descubrió que también lo 
conmovió. Los ojos posesivos de Ed eran tan fuertes que no pudo evitar absorberlo. 
Al mismo tiempo, también sintió una fuerte lujuria, lo que hizo que Augus alejara 
sus ojos, avergonzado. Estaba un poco nervioso, preguntándose cómo se había 
vuelto difícil con solo darle a Ed sexo oral. 
 
Ed vislumbró la evidente protuberancia de la entrepierna de Augus, que lo hizo 
sentir más satisfecho. Comenzó a llegar al final y agarró la cabeza de Augus con 
sus manos. Aunque Augus sintió que era difícil de soportar, estaba sufriendo 
cuando sabía que Ed iba a correrse. 
 
—Voy a correrme. —Ed le recordó a Augus. Aunque fue solo un segundo, fue 
suficiente tiempo para que Augus soltara su pene. 
 
Pero Augus no lo hizo. Para sorpresa de Ed, Augus sostuvo su pene en la mano y se 
tragó todo el semen eyaculado. 
 
—¿Te tragaste-...? —Ed no esperaba que Augus hiciera eso. 
 
—Cough...—después de tragar, su garganta se sintió incómoda. Augus se aclaró la 
garganta y dijo: —¿Por qué? ¿No quieres que lo haga? 
 
—Está bien. Pensé que no te gustaría. —Ed agregó: —No quiero que hagas lo que 
no te gusta.  
 
—Es un poco extraño, pero lo hiciste por mí antes. —Augus se limpió el líquido en 
la esquina de la boca y tragó por completo el semen de Ed, que no solo era extraño, 
sino psicológicamente extraño. 
 
Ed se congeló y se echó a reír. Debido a que él lo hizo, Augus sintió que él también 
debería hacerlo. Este tipo de principio simple y rígido, ¿cómo podría no ser lindo 
cuando Augus lo decía? 
 
—Ahora déjame ayudarte...—Ed levantó a Augus ya que se había arrodillado 
durante mucho tiempo. Sus piernas estaban un poco entumecidas. No podía 
caminar y solo podía arrojarse sobre Ed. 
 
—No entres. — Augus se inclinó sobre Ed, sonando duro. 
 
—Sí. —Ed estuvo de acuerdo con una sonrisa. 
 
Había muchas formas de resolver el deseo sin entrar. 
 
Como resultado, Augus fue presionado en el sofá y llego al clímax dos veces por los 
dedos de Ed. Más tarde, lo retuvieron y lo atendieron una vez. 
 
Finalmente, olvidó que todavía estaba en la oficina y no pudo evitar gemir. Si no 
fuera por el aislamiento acústico, las personas en el corredor habrían escuchado 
claramente.