Capítulo 19

. ESTANDO LLENO POR COMPLETO 
      
 
—Si eso es lo que quieres...—dijo Ed con voz ronca. No le dio a Augus ninguna 
oportunidad de repensar. Agarró la cintura del otro y lo obligó a levantarse dos 
veces. 
 
—¡Sí! ¡Ah!  
 
Debido a la gravedad, Augus sintió que Ed llego más profundo de lo habitual y que 
su cintura era suave cuando fue golpeada. Sin embargo, no estaba dispuesto a 
acostarse y soportarlo, y puso sus manos firmemente sobre el pecho de Ed e intentó 
igualar la velocidad de Ed. 
 
Su fluido secretaba automáticamente desde su agujero y goteaba a lo largo del pene 
de Ed, lo que hacía que el lugar donde las dos personas se conectaban estuviera 
extremadamente húmedo. 
 
—¿Es cómodo estar encima de mí? —Ed preguntó a sabiendas mientras estimulaba 
deliberadamente el trasero de Augus. 
 
Su pene secretaba continuamente un pequeño líquido transparente, que luego se 
balanceaba hacia arriba y hacia abajo sobre el abdomen de Ed con los movimientos 
de su cuerpo. 
 
—Cállate...—Augus no pensó que alguna vez se acostumbraría a las bromas 
desagradables de Ed cuando estaban teniendo relaciones sexuales. 
 
Ed fue estimulado por el resplandor de Augus, y usó la parte de atrás para 
estimular su propio pene con entusiasmo. Sus dedos estaban profundamente 
incrustados en la carne de la cintura y las piernas de Augus, dejando varias marcas 
rojas en los músculos bien definidos. 
 
En este momento, este grado de dolor leve no haría que Augus sintiera ninguna 
molestia, pero debido a la sumisión de un omega, hizo que su agujero se contrajera 
con hambre alrededor del pene de Ed. 
 
—Ah... 
 
La punta del pene de Ed apuñaló la entrada del tracto reproductivo de Augus. 
Augus perdió su fuerza por completo. Solo podía recostarse sobre el pecho de Ed con 
todo su cuerpo ablandado. El punto donde estaban conectados estaba expuesto al 
aire hacia el final de la cama. 
 
Originalmente, quería sentarse de nuevo. Antes de que pudiera levantar un brazo, 
Augus descubrió su punto sensible y comenzó a frotarse contra él, con la ayuda del 
pene de Ed, varias veces. Finalmente, solo podía apoyarse en Ed y moverse. 
 
—Muy bien...— Ed se inclinó y susurró al oído de Augus. 
 
La cabeza de Augus estaba cerca del hombro de Ed y estaba enterrada en la 
almohada. Estaba tan avergonzado que Ed no podía ver su expresión claramente. 
Solo por las palabras directas de Ed se volvió más y más rojo. 
 
Después de hacer eso por un tiempo, Ed no creía que la postura fuera lo 
suficientemente conveniente. Aunque la apariencia de Augus en su cuerpo era 
deliciosa, había oportunidades para verla más tarde. 
 
Puso sus brazos alrededor de la cintura de Augus y lo giró para tocar su posición 
más profunda. Ed presionó a Augus debajo de su cuerpo y apoyó la parte inferior de 
su cuerpo un poco. No pudo evitarlo. 
 
—Relájate. —Ed miró directamente a los ojos de Augus, llevó sus manos a la cara 
del otro y movió suavemente los mechones del cabello de Augus que estaba húmedo 
y pegado a su piel. 
 
—Abre tu entrada del tracto reproductivo para mí. Déjame entrar... 
 
Augus se estremeció por todas partes. Incluso si hubiera tomado una decisión, 
todavía se sentía tan incómodo cuando sintió que iba a estar completamente 
marcado. Al mismo tiempo, había una especie de emoción que poseía, que era 
conflictiva. Miró directamente a Ed, luego su cuerpo tenso se relajó. 
 
Ed sintió que había un ligero movimiento alrededor de su pene, que estaba 
envuelto en carne suave. 
 
No podía soportarlo. Sacó por completo su pene, empujó y cortó suavemente el 
suave pasillo. Entonces el glande atravesó el corredor más estrecho, en ese 
momento, su pene era un poco más grande: este era el instinto de un alfa cuando 
entraba en el tracto genital interno de un omega. Podría ayudar a un alfa a 
ingresar sin problemas al final del tracto genital interno de un omega, donde podría 
formar un nudo y disparar semen en la parte más interna. 
 
A la mierda... 
 
Este reconocimiento, combinado con el placer inexplicable que nunca antes había 
existido, hizo que Augus se contrajera y jadeo, soltando un "Ah", 
inconscientemente. 
 
Ed no se detuvo por esto. Sintió que incluso si la casa se estuviera derrumbado, no 
podía parar. 
 
El glande sensible fue humedecido por el líquido del intestino, pero la temperatura 
era más alta y la pared interna del tracto genital estaba fuertemente envuelta 
alrededor de él. El pene de Ed fue apretado fuertemente como si el aparato tuviera 
una mente propia. 
 
Ed se retiró por completo y antes de que el agujero se cerrara por completo, volvió a 
entrar. El tracto reproductivo medio abierto se abrió por completo esta vez, y 
envolvió todo el pene de Ed dejando el cerebro de Augus en blanco. 
 
—Tan caliente, tan apretado...—el sexo en tiempos de paz era totalmente diferente. 
Ed estaba sin aliento y casi no podía controlarse. 
 
Augus sintió que la parte más profunda de su cuerpo estaba completamente abierta 
sin ninguna precaución, y luego se rellenó con el pene de Ed. Cualquier parte de la 
pared interna del tracto reproductivo era un punto sensible, y Ed jugo un par de 
veces haciendo que las piernas de Augus temblaran incontrolablemente. 
 
Augus instintivamente abrió sus piernas y colocó sus manos sobre sus muslos para 
sostenerlos y hacer el estado más adecuado para entrar. 
 
—Mmn... Ah... 
 
Ed balanceó su cintura salvajemente y empujó su pene de un lado a otro, pero 
nunca dejó el aparato reproductor de principio a fin, como si temiera que se cerrara 
tan pronto como se fuera. La mano de Augus pellizcó inconscientemente la carne de 
su muslo, y las lágrimas aparecieron en las esquinas de sus ojos. 
 
Ed miró hacia abajo y vio que los ojos de Augus estaban rojos, y sintió una 
sensación de satisfacción. Estaba satisfecho de que Augus, este hombre arrogante y 
tranquilo, estuviera dispuesto a acostarse debajo de él y ser manipulado y tomado 
por él. 
 
Así que trabajó más y más, movió las manos de Augus y rápidamente apretó sus 
manos magulladas, y sostuvo las dos grandes piernas torcidas. 
 
Augus fue empujado hacia atrás, pero no golpeó la pared ya que había una 
almohada detrás de su cabeza. En este momento, Ed sostuvo los tobillos de Augus y 
los levantó en alto. Esta acción hizo que las piernas de Augus colgaran en el aire, 
en un ángulo casi perpendicular a la cama, lo que hizo más conveniente que Ed 
entrara y saliera. Había una gran cantidad de líquido pornográfico saliendo de su 
agujero y mojaba las sábanas. 
 
Estaba perdido en tal éxtasis que gradualmente no quedó nada en la mente de 
Augus. Su paciencia diaria se convirtió en cenizas por las sensaciones en su tracto 
reproductivo en este momento, y los gemidos que seguía conteniendo fueron 
liberados en ese momento. 
 
—¡Mnnn! Uhn... ¡E-Ed! Ya voy, ah-... 
 
—Juntos. —Ed sostuvo la erección abultada de Augus. 
 
Augus se vio obligado a bloquear su orgasmo. No podía soportarlo. Se giró 
impotente algunas veces para liberarse sin ningún resultado. 
 
—¡De ninguna manera! ¡Déjame-! ¡Mmn! 
 
La respiración de Ed se hizo más y más pesada, su cuerpo empujó más y más 
rápido, y preguntó con voz ronca: —¿Es cómodo ser follado por mi? ¿Te gusta 
hacerlo conmigo? 
 
—Déjame, ¡oh! Déjame correrme... 
 
—Si no contestas, no te dejaré. —por el momento, las feromonas alfa de Ed 
estallaran y se extendieron agresivamente a cada rincón de la habitación, haciendo 
que Augus temblara. 
 
Se volvió loco por el hecho de que su pene no pudiera ser liberado, y luego soportó el 
placer acumulado, lo que lo confundió. Estaba medio ordenado y medio intimidado 
para gritar las palabras que normalmente nunca diría: —¡Cómodo, es cómodo! Ah, 
mnn, déjame-... 
 
—¿Te gusta hacerlo conmigo? —Ed puso más fuerza en su mano y la movió para 
amasar el pene de Augus. 
 
—¿Qué-?.. .—la cara de Augus estaba roja al igual que el resto de su cuerpo. 
 
Ed no estaba satisfecho. Sintió que estaba a punto de correrse. Esta vez, no era una 
eyaculación normal. 
 
—Dilo, pídeme que entre en ti. —Ed inclinó la cabeza y besó a Augus metiendo su 
lengua en su boca de manera violenta y desordenada: —Nos correremos juntarnos 
cuando lo digas. 
 
Al principio, quedó un último pensamiento racional en la cabeza de Augus y él 
sacudió la cabeza débilmente. Al ver esto, fue embrujado nuevamente por las 
feromonas de Ed. Entonces susurró de vez en cuando: —¡Tú-¡ ¡Mmm! ¡Tú... córrete 
dentro de mí! 
 
Esta frase fue como la gota que colmó el vaso para abrumar a Ed. Inmediatamente 
liberó su agarre del pene de Augus y, al mismo tiempo, hizo todo lo posible por 
mantenerse en la parte más profunda dentro de Augus. 
 
El pene de Augus finalmente eyaculó, sus ojos estuvieron borrosos por un 
momento, pero de inmediato descubrió que la sensación más intensa no era al 
frente, sino de la parte trasera de su cuerpo. 
 
Claramente sintió que el pene de Ed creció rápidamente, especialmente el glande, y 
en unos segundos alcanzó un tamaño asombroso. En ese momento, el pene de Ed 
dejado en la parte más interna de su tracto reproductivo formó un nudo 
firmemente, llenando sus entrañas y el semen comenzó a salir, golpeando en las 
paredes estrechas del tracto reproductivo una por una, lavando e imprimiendo 
repetidamente el aroma de Ed y sus feromonas allí. 
 
Augus fue marcado por completo. 
 
Después de que Ed se corrió varias veces, Augus finalmente pudo reaccionar. En 
este momento, su agujero se "encogió" y aprisionó el nudo de Ed, como para 
fusionarlos. Ed gruñó cómodamente. A pesar del desastre frente a su pecho causado 
por la eyaculación de Augus, se inclinó y movió la cabeza de Augus a un lado: Ed 
mordió nuevamente la nuca de Augus, donde la marca temporal, aún era visible. 
 
Su extremo trasero estaba lleno por un gran nudo, y la parte posterior de su cuello 
también estaba firmemente sujeta. Augus solo sintió que todo su cuerpo había sido 
clavado en la cama, y el placer recorrió todo su cuerpo como una corriente eléctrica. 
Sus manos y pies estaban entumecidos, y no podía moverse en ese momento 
 
Solo podía soportar el lavado de esa feromona, pero no odiaba este sentimiento. 
 
Pasaron varios minutos antes de que el nudo comenzara a reducirse. Durante este 
período, sus cuerpos se imprimieron rápidamente con el aroma del otro. La marca 
completa había sido establecida. Más tarde, su calor, feromonas, cuerpos... 
incluyendo sus corazones solo serían el uno para el otro. 
 
El pene de Ed había estado eyaculando intermitentemente. Cuando el nudo fue lo 
suficientemente pequeño como para deslizarse fuera del tracto reproductivo, Ed 
sacó su pene medio blando. Después de un día de devastación, el agujero de Augus 
no pudo cerrarse por completo, y el semen lechoso se filtró. 
 
Augus solo sintió que Ed se había corrido más que eso. Su tracto reproductivo 
estaba lleno de dolor en este momento. No le gustaba la sensación de que estaba 
pegajoso después de que terminaron, por lo que inconscientemente abrió las 
piernas para estirar su ano y dejar salir el semen. 
 
—¿Cómo- -? —salió algo más de semen, que salió del recto del pene, y el resto 
todavía estaba en el tracto reproductivo. Augus solo pudo mirar a Ed: —Saca lo que 
dejaste allí. 
 
Ed no pudo evitar reírse: —¿Realmente no lo sabes? 
 
Augus miró a Ed sorprendido y sintió al azar. Su aparato reproductor se había 
cerrado automáticamente y estaba bien cerrado, y ni siquiera había una grieta. 
 
—No puedo abrirlo... 
 
—Parece que tu conocimiento en fisiología no está a la altura. —Ed estaba 
complacido por la expresión en el rostro de Augus, y porque acababan de establecer 
la relación más profunda posible. No parecía que estuviera de buen humor, pero su 
tono de voz reveló su felicidad: —Cuando se marca un omega por primera vez, para 
concebir y recordar mejor el aroma de su alfa, cerrarán inmediatamente su tracto 
reproductivo y absorberán el semen después de que se haya eliminado el nudo. 
 
¿Dónde aprendería Augus fisiología? Además, ¡no había sido un omega antes! Por 
supuesto, él no sabía los detalles. En ese momento, su cara era muy mala, y dijo 
con un poco de vergüenza: —Tengo que cargar con el estómago lleno... de semen... 
¿y dormir? 
 
—Para ser exactos, tomará 24 horas absorberlo completamente...— Ed besó los 
lóbulos de las orejas de Augus: —No me mires así. No puedo evitarlo Por el 
momento, no puedo insertarlo. El cuerpo de un omega coloca el nacimiento primero. 
 
—No soy un omega normal. —dijo con una mirada tonta después de mirar 
fijamente la cama. 
 
—En, ya lo sé. 
 
—...Tal vez no podamos tener hijos. 
 
—No importa. Tú eres suficiente. —Ed respiró hondo en el cuello de Augus, 
disfrutando cómo olía a él: —¿Crees que me importa eso? 
 
—Sólo quiero hablar contigo. —Augus sintió que iba demasiado lejos y no quería 
admitir que realmente pensaba que a Ed le importaría. 
 
Aunque no quería tener hijos, era diferente de no poder tenerlos, ahora que había 
establecido una relación con Ed, sintió que era su responsabilidad contarle a Ed 
sobre esta posibilidad. 
 
Pero al escuchar a Ed decir que solo él era suficiente, Augus sintió calor. 
 
—Pensé que lo odiarías. —Ed recordó la última vez que estuvo en el campo de 
entrenamiento, Augus lo obligó a salir para evitar accidentes. 
 
—Eso no es...—en medio de la conversación, Augus vio la cara sonriente de Ed y se 
miró a sí mismo, solo para darse cuenta de que había sido molestado y entonces 
callo. 
 
—No lo diré. Cambiemos las sábanas y vámonos a la cama. —Ed miró por la 
ventana. Ya casi amanecía. Si el ejército no supiera que estaba en un día libre 
especial, nunca tendría la energía para salir de la casa: —¿Puedes ponerte de pie? 
 
Aunque las piernas de Augus estaban un poco suaves, estaba bien pararse de mala 
gana. Era solo que podía sentir el semen en su cuerpo cuando se movía. 
 
Ed tampoco habló de su vergonzosa apariencia. Cambió rápidamente las sábanas y 
se fue a la cama. Las feromonas en la habitación se habían desvanecido, las 
feromonas combinadas por las dos personas eran particularmente armoniosas. 
 
Casi un día de sexo y una marca completa habían agotado su energía, y ambos 
pronto se quedaron dormidos. 
 
Ed sostuvo a Augus por detrás, recordó lo que sucedió antes de irse a dormir y le 
dijo vagamente a Augus: —Por cierto, hay algo importante que debemos hacer 
luego... 
 
No sabía si Augus, que estaba más agotado físicamente que él, estaba dormido o si 
escuchó sus palabras, pero Ed, que no escuchó una respuesta, se durmió.