Capítulo 6

. EL CALOR INESPERADO 
 
El calor de un omega generalmente duraba al menos tres días, o hasta una semana 
por primera vez. 
 
Con sus manos firmemente presionadas sobre la cama, Augus sintió a Ed lamiendo 
y mordiendo desde su mejilla hasta su cintura, dejando una cadena de marcas rojas 
y moradas en el camino. 
 
—Ah...—Augus levantó la cabeza y jadeó. La obvia manzana de Adán se balanceó 
porque tragó saliva, lo que hizo que Ed sintiera que era inesperadamente sexy. 
 
Mirando el pecho lleno de sudor debido al calor y la vergüenza, Ed extendió la 
mano para levantar el tobillo de Augus, separó las piernas en gran medida y 
empujó su pene que se había endurecido nuevamente en el agujero de Augus. 
 
El Augus anterior no podía hacer esta postura, pero ahora no sabía si era por el 
calor o si su cuerpo había cambiado, y los ligamentos se habían vuelto blandos, sus 
piernas largas pero no delgadas se colocaron fácilmente sobre los hombros de Ed. 
Con las rodillas dobladas en gran medida, casi le cubrían el pecho. 
 
La pared interna que había sido irrigada por el semen una vez dio la bienvenida al 
pene ofensivo fácilmente. Tan pronto como Ed entro, sintió que estaba siendo 
fuertemente absorbido, y el agujero se retorció para tragárselo más profundo. 
 
La cara de Augus también tenía el corte del cristal. La sangre había dejado de fluir, 
pero aún era de color rojo brillante. Ed estaba tan enojado con la herida que empujó 
las piernas de Augus hacia arriba, casi verticalmente, y trabajó duro de arriba a 
abajo. Augus gimió dos veces, con sus ojos entrecerrando hacia el techo 
directamente. 
 
Ed sintió que cuando se estaba moviendo, el hombre debajo de él se había 
endurecido y estaba empujado contra su abdomen. Incluso si Augus no se 
endureciera, sería suficiente para mostrar lo cómodo que estaba. 
 
Era difícil hablar... 
 
Pero Ed no odiaba eso. Levantó deliberadamente la mano, usó los dedos para abrir 
los labios de Augus y simuló su acción de tirar e insertar en el punto de acupuntura 
de la boca caliente y húmeda. 
 
—Hmm...—Augus se vio obligado a abrir la boca y gimió vagamente. 
 
Cuando quiso darse la vuelta, Ed dijo como si lo hubiera esperado: —No te muevas. 
 
"¡Los omegas y esta maldita sumisión!" 
 
—Buen chico. 
 
Era como si todas las maldiciones de Augus estuvieran a punto de salir, y Ed 
agregó combustible al fuego. 
 
—Tú... Uh... Qué-... Um...— Augus quería preguntar: "¿qué estás haciendo?", pero 
fue interrumpido por los dedos de Ed, y un rastro de saliva fluyó por la esquina de 
su boca. 
 
De esta manera, fue "retenido" por la boca y las nalgas juntas. Los músculos 
abdominales fuertes de Ed le rozaban la parte delantera repetidamente y no podía 
controlar el liquido preseminal que fluía hacia arriba y hacia abajo. Sus muslos 
estaban casi apretados. 
 
Ed sonrió y dijo: —Está bien, haré lo mejor que pueda. 
 
Luego trató de correrse en Augus nuevamente, y el se corrió por segunda vez. En el 
estado momentáneo de la parálisis general de Augus, Ed estaba duro nuevamente 
en el cuerpo del otro. 
 
—¿Es luz...? — la fuerza de Augus para levantar los dedos ya casi se había ido. 
Todo su cuerpo era suave como un charco de agua: —Yo-... De ninguna manera... 
 
Ed giró la cabeza y miró por la ventana. Era cierto que el cielo había pasado del 
negro a la luz. Habían estado luchando toda la noche, aunque era normal por en un 
calor. 
 
En una tercera vez consecutiva, no era tan fácil correrse como antes. 
 
Ed quería ignorar el tiempo y continuar haciéndolo. Sin embargo, considerando la 
debilidad de Augus después de ser tomado por primera vez en toda la noche, pensó 
en sacarlo primero. 
 
El extremo trasero, que había sido abierto toda la noche por el grueso pene de Ed, 
no estaba acostumbrado al vacío y todavía anhelaba la misma contracción. 
 
—¿Quieres agua? —Ed se sintió un poco cansado en cuanto se detuvo. Preguntó, 
mirando la forma en que Augus no podía moverse. 
 
Augus asintió débilmente. 
 
—Ve a sentarte en el sofá. Dejaré que E suba y limpie. 
 
Las sábanas eran un desastre en este momento. Se mezclo el semen seco y fresco de 
las dos personas. También había sudor mezclado. Ahora no podían dormir en la 
cama. 
 
Ed bajó a la cocina a buscar agua. Pensó que como ya estaba ahí de todos modos, 
podría comer algo para complementar su fuerza y volver a dormir. Tomó unos 
panes y las arrojó a la tostadora antes de llamar a uno de sus subordinados. 
 
—¿Winston? 
 
—Sí... Dios, aún no es de mañana... 
 
—No iré al ejército hoy. 
 
—¿Ah? 
 
—No creo que pueda ir en los próximos días. —dijo Ed, y pidió permiso para los 
próximos días: —Por favor solo contáctame en caso de emergencia. 
 
Antes de que el cerebro de Winston pudiera recuperarse, Ed colgó la terminal de 
contacto unilateralmente. 
 
Mientras Ed estaba hablando por teléfono, el robot E estaba en la puerta del 
dormitorio esperando que Augus se moviera lentamente de la cama al sofá. 
 
Augus simplemente no intentó levantarse. Como se había estado moviendo durante 
medio día, el movimiento de levantarse de la cama era difícil. Sus pies estaban 
suaves tan pronto como aterrizaron en el suelo y casi cae en la gran alfombra al 
lado de la cama de Ed. 
 
El sonido electrónico inoportuno de E dijo: —¿Necesita informar al propietario para 
obtener ayuda? 
 
—Cállate. —frunciendo el ceño, Augus luchó para moverse paso a paso hacia el 
sofá. 
 
Cuando Ed entró, E ya había reemplazado todo el juego de ropa de cama y había 
llevado las viejas al sistema de reciclaje. 
 
—Comamos algo para reponer a nuestra fuerza. —dijo Ed, poniendo el agua sobre 
la mesa de noche y entregándole a Augus dos rebanadas de pan tostado con 
mantequilla: —No hay nada más para comer. 
 
La garganta de Augus estaba roja, inflamada y dolía. Tomando un vaso de agua, 
bebió casi todo. Luego, en silencio, recogió su porción de comida y se la comió. 
 
Ed se sintió un poco molesto cuando vio eso. Después de comer su "desayuno", se 
sentó en el borde del sofá cerca de Augus, rodeó su hombro con el brazo y le susurró 
al oído: —Quedan varios días de calor. No te preocupes, la recuperación de un 
omega durante el calor es aún más sorprendente de lo que piensas. 
 
Augus estaba tan incómodo con el aliento caliente contra sus oídos mientras habla 
que lo ignoró. 
 
¿Qué podía decir él? 
 
Augus sintió la respuesta. Después de un tiempo, su trasero comenzó a sentirse 
vacío nuevamente. 
 
Después del desayuno, dos personas cerraron las cortinas y se acostaron para 
dormir un poco. La gran cama, a la se le cambiaron las sábanas, estaba fría, sin 
ningún tipo de calor. Augus se acurrucó de lado al borde de la cama y luego se fue a 
dormir. Ed ya no intentó burlarse de él. De todos modos, lo habían hecho durante 
mucho tiempo. Estaba un poco cansado después de hacerlo. 
 
Las gruesas cortinas bloqueaban el sol, solo desde el espacio cerca del piso podían 
ver si era de día o de noche afuera. 
 
Era sobre la tarde. 
 
Augus casi nunca tuvo un sueño tan profundo. Después de un momento de 
confusión, pensó en lo que sucedió. En solo unos días, se sintió como si hubieran 
pasado algunos meses: se transformó en un omega después de ser capturado y no 
pudo escapar. Anoche, el furioso Ed lo presionó en esta cama durante toda una 
noche. 
 
Antes de que Augus pudiera darse la vuelta, el otro lo sostuvo por detrás, y luego el 
otro se zambulló en su agujero completamente mojado mientras estaba acostado de 
lado. 
 
Efectivamente, la recuperación durante el período de calor era increíble, y las dos 
personas que dormían y se complementaban con alimentos no sintieron fatiga. 
Aunque todavía era reacio, Augus pronto fue derrotado por el deseo del período de 
calor, y permitió que Ed lo hiciera. 
 
El asunto de todo el día casi se repitió durante cinco días. El período de calor de 
Augus finalmente se desvaneció. Las feromonas del cortejo omega habían 
desaparecido. En cambio, todo su cuerpo estaba lleno del aroma de Ed. 
 
En los últimos días, sin contar las veces que Ed disparó en el muslo y el pecho de 
Augus, Augus no pudo contar las veces en que disparó dentro. Si no fuera por 
tomar un baño en el medio y limpiarlo a tiempo, se estimó que el punto de 
acupuntura posterior de Augus habría estallado debido al semen. 
 
Ed tosió dos veces cuando pensó en la forma en que Augus estaba apoyado contra la 
pared de la ducha y cómo lo había insertado desde la parte posterior. Su cara se 
sonrojó en el vapor de agua. 
 
Para ser sincero, si no fuera por él, tal vez Augus ya estaría embarazado. 
 
El marcado completo y el marcado temporal no eran lo mismo. Un alfa solo puede 
marcar un omega por completo. Y no había posibilidad de romperlo excepto la 
muerte. En pocas palabras, era casi lo mismo que el matrimonio legal. 
 
Ed todavía no había pensado en este tipo de "evento de vida", por lo que había 
tenido cuidado de no "casarse" fácilmente en los últimos días. 
 
Pero no necesitaba tener cuidado, porque Augus ni siquiera abrió su tracto genital 
interno, y no tenía idea de cómo abrir su parte interna. Ed no obligó a la otra parte 
a hacer estas tonterías con un orden alfa. No quería marcar completamente a 
Augus. Quería encontrar a alguien para sí mismo. 
 
Pero para ser honesto, después de estos días en la cama, Ed no podría estar más 
satisfecho con el sexo entre dos hombres. La figura de Augus, la respiración, la 
sensibilidad, incluso cuando alcanzaba el clímax, solo su rostro podía endurecerlo. 
Ninguna otra persona había sido tan sexy para él. 
 
Pero era cierto que Augus no era un omega completo, al menos todavía se 
consideraba un alfa. Si no fuera por el odio de Augus y el hecho de que intentó 
suicidarse, Ed habría pensado en establecer una marca permanente con él. De 
todos modos, él también estaba soltero. 
 
Pero ahora, ¿qué pasaría en el futuro? 
 
Ed estaba pensando mientras limpiaba el semen detrás de Augus, que había estado 
durmiendo en un estado semi-inconsciente. No sabía sobre el desarrollo futuro, 
pero al menos si alguien fuera a preguntar por Augus, incluso si era el Tercer 
Príncipe, Ed no estaría listo para entregarlo. 
 
Maldita posesión alfa.