Capítulo 14

. ÓRDENES DE LA UNIÓN 
 
El comandante en jefe de la Unión, Kane, asumió el cargo de su hermano mayor 
hace seis meses porque su hermano mayor, Kyle, estuvo involucrado en un intento 
de asesinato y casi muere. 
 
Poco después del intento de asesinato, Kyle, que todavía estaba en el hospital, hizo 
una declaración "voluntaria" de que su hermano menor, Kane, tomaría el cargo de 
comandante en jefe. 
 
La discordia y la lucha entre los dos hermanos ya se habían resuelto. Las personas 
con ojos claros podían ver la causa del "intento de asesinato", pero nadie se atrevió 
a mencionarlo. 
 
Con el fin de consolidar su posición y evitar que Kyle lo cambiara por completo, el 
enfoque de la Unión en los últimos seis meses había estado en la reorganización y 
el cambio de política, lo que podría decirse, es un desastre interno. Fue también a 
través de esta lucha interna que el impulso del Imperio superó al de la Unión. 
 
Cuando el nuevo comandante en jefe asumió el cargo, era inevitable que las fuerzas 
nuevas y viejas cambiaran y chocaran. Kane era obviamente un hombre que era 
mejor intrigando con su propia gente dentro de la Unión que en asuntos militares y 
extranjeros. 
 
Con el fin de consolidar su posición y evitar que Kyle lo cambiara por completo, el 
enfoque de la Unión en los últimos seis meses había estado en la reorganización y 
el cambio de política, lo que podría decirse, es un desastre interno. Fue también a 
través de esta lucha interna que el impulso del Imperio superó al de la Unión. 
 
La visita de esta vez de Unión fue la primera vez que Kane tuvo contacto cara a 
cara con el Imperio. 
 
El Imperio ya no estaba tan nervioso por la Unión como solía estar. Después de 
todo, el Imperio todavía estaba en una posición ventajosa. De lo contrario, la Unión 
no estaría obligada a visitar en persona. 
 
El emperador asistió al banquete del primer día que la Unión llegó y fue a una 
breve entrevista a la mañana siguiente. Más tarde, le dijo al Príncipe Mayor y al 
Segundo Príncipe que no volvería a aparecer. 
 
Augus y Ed regresaron a la pequeña casa. Todos los días, los príncipes debían ser 
seguidos de cerca por los militares en las conversaciones de traspaso con la Unión. 
Pero esta vez, no había negocio para Ed en absoluto. Debido a que Augus estaba 
ahí, tuvo que evitar sospechas todo el tiempo. 
 
Augus no habló. En estos días, solo había estado siguiendo en silencio las noticias 
de la visita de la Unión. 
 
Ed miró hacia otro lado. No era su estilo que dos personas se avergonzaran y 
callaran hasta que se separaran. Al menos, dejaría un mejor recuerdo para Augus 
en el tiempo en que se llevaran bien. 
 
Al ver a Augus viendo las noticias, se sentó a su lado generosamente: —Nuevo 
comandante en jefe, ¿eh? 
 
Augus estaba tan nervioso que apagó la pantalla de luz. 
 
—¿Era eso necesario? No dije que no puedes ver las noticias. —Ed no sabía si debía 
llorar o reír: —Mira tu expresión. Es como si te hubieran pillado haciendo trampa. 
Si no lo supiera mejor, pensaría que estás viendo videos de tu ex o algo así. 
 
—¡Que broma! Yo... no lo he visto antes. —Augus lo pensó demasiado, pero se sintió 
culpable por leer las noticias de la Unión frente a Ed. 
 
Ed abrió la pantalla de luz por su cuenta. Le mostró a Kane que estaba 
acompañado por el Príncipe Mayor a visitar el palacio. Ambos se rieron ante la 
cámara tan sinceramente que Ed pudo imaginar cuán rígidos estaban sus rostros. 
 
—Para ser honesto, Kane no es tan bueno como su hermano. —a Ed siempre le 
disgustaba este tipo de persona que estaba interesada en la lucha política: —La 
guerra no es buena. Es demasiado sospechoso y no tiene visión. Él es bueno en ese 
tipo de cosas. Oh, es todo tuyo. 
 
A Augus realmente no le gustaba que el nuevo comandante en jefe fuera honesto, 
pero no podía estar de acuerdo con Ed. Solo podía mirar la pantalla de luz en 
silencio. 
 
Ed lo miró tácitamente y dijo con una sonrisa: —No ha hecho nada bueno desde que 
asumió el cargo. No confiaba en las personas que Kyle usaba antes, ya fueran 
funcionarios o generales. La gente traída por él para reemplazarlos tiene muchas 
bolsas de paja. Tsk, ¿realmente no pensarás en quedarte para servir al Imperio? 
Tarde o temprano, la Unión será derrotada con ese tipo de personas a cargo. 
 
La última oración fue una broma. No importa quién era el titular, Augus, como 
soldado leal, no podía traicionar a la Unión. Si iba a traicionar a la Unión, lo habría 
hecho mucho antes. 
 
—La Unión es la Unión, no la que está en el poder. —Augus no pudo refutar la 
pérdida de la serie de acciones de Kane en la Unión, y solo pudo responder sin 
rodeos. 
 
Ed había pensado en la respuesta durante mucho tiempo, y no le importó. Era 
mejor decir que si Augus abandonaba la Unión y se dirigía al Imperio, vería bien 
sus sentimientos. 
 
—Bueno, si no hablas de estos asuntos nacionales, ¿hablas de ti? ¿Qué vas a hacer 
cuando vuelvas? 
 
Esta pregunta pareció doler a Augus. Le temblaron las manos por un momento y 
respondió: —Usaré inhibidores a largo plazo y haré todo lo posible para regresar al 
ejército, incluso si soy un civil... 
 
Aunque no fue culpa de Ed que se hubiera vuelto así, se arrepintió mucho cuando 
miró la apariencia de Augus. Nadie podría ser más desafortunado que Augus. 
 
—Lo siento.  
 
Augus sacudió la cabeza con calma: —No, todo es culpa de tu Tercer Príncipe. 
Además, yo... 
 
—¿Tú? 
 
—Nada. —Augus frunció los labios, miró hacia otro lado y cayó sobre la cara del 
Príncipe Mayor que era similar a la del Tercer Príncipe en la pantalla de luz. 
 
En un instante, pudo recordar la sensación de cuando fue casi torturado hasta la 
muerte en el laboratorio, cuando todas las partes de su cuerpo fueron expuestas sin 
dignidad, y la sonrisa del Tercer Príncipe mientras caminaba con interés. 
 
—Tarde o temprano lo mataré. 
 
Ed miró la cara de Augus y supo de quién estaba hablando. Augus apretó la mano 
con enojo porque pensó en el pasado y Ed lo consoló varias veces. Lentamente soltó 
su puño cerrado. 
 
—Estoy tan asustado. ¿El general mayor Augus me matará algún día? —Ed 
levantó las cejas y trató de hacer una broma para aliviar la atmósfera. 
 
No esperaba que Augus lo tomara en serio, y rápidamente le explicaba: —¡No lo 
haré! Si fue lo que me pasó o no, no tienes nada que ver con eso...  
 
Ed estaba tan divertido por su apariencia que se le acercó y le dijo en voz baja: —
¿Nada? Te cogí por dentro y por fuera todos los días. Ni siquiera sé cuánto semen 
puse en ti. Sin embargo, dices que no tengo nada que ver contigo... 
 
—¡Tú-...! — Augus se dio cuenta de que Ed estaba bromeando. No estaba 
acostumbrado a este tipo de coqueteo directo. 
 
Fingió mirar hacia atrás a la pantalla de luz después de mirarse el uno al otro. De 
hecho, su cuerpo tuvo una reacción débil cuando escuchó a Ed decir "te cogí". 
 
Este cambio lo confundió e irritó. 
 
—Bueno, ¿qué estás mirando? No finjas. —Ed hizo un chasquido, solo para exponer 
el obvio disfraz de Augus, cuando recibió un mensaje cifrado de segundo nivel 
enviado a su terminal móvil. 
 
Un breve mensaje apareció en la pantalla de luz después de que Ed ingresó su 
huella digital y su contraseña, que decía:【La reunión con la Unión está 
programada para las 09:00 de la mañana, y la otra parte necesita que esté presente 
el mayor general Augus de la Unión. Con media hora de anticipación, el ejército 
tendrá un automóvil para que lo recoja y tome medidas de seguridad.】 
 
Ed suspiro. Tarde o temprano, habría llegado a esto. El dolor corto era mejor que 
uno largo: —Saldremos mañana. 
 
—¿A donde? —al observar la expresión de Ed, Augus ya lo había adivinado. 
 
—Al "piso de negociación". El lado de la Unión te quiere allí. —respondió Ed 
fríamente. 
 
Lo que Augus especuló se demostró cierto, y si Augus dijo que no estaba nada 
contento, definitivamente sería una mentira. Sin embargo, la felicidad estaba 
cubierta por una emoción desconocida. 
 
La noche siguiente no pudieron conciliar el sueño por diferentes razones. 
 
Ed se había puesto su uniforme temprano en la mañana y se había sentado en la 
sala de estar esperándolo. Recientemente, no había usado su uniforme durante 
varios días para evitar sospechas. 
 
Mirando la insignia de la estrella en su hombro, incluso quiso quitarse la ropa. 
Usar esta ropa significaba que estaría haciendo un "trato" con Augus como el 
general del Imperio, con los mejores intereses del Imperio en mente, e incluso 
podría tener que enviar a su omega a otro alfa. 
 
Augus parecía sorprendentemente tranquilo, y Ed lo pensó. Pero si todas sus 
expresiones estuvieran escritas en su rostro, no sería un gran general. Pero sus 
expresiones siempre hacían que Ed sintiera que era indiferente a irse. 
 
Después de recibir la noticia de que el auto estaba casi en la puerta, Ed todavía no 
podía abrir la puerta. Tiró de Augus y lo presionó contra la puerta, intercambiando 
el beso más intenso y profundo de la historia. Fue tan intenso que Ed parecía estar 
tratando de tragar a la otra persona en su estómago con el beso. 
 
Al final del beso, Augus jadeó, y su expresión finalmente cambió. 
 
—Para ti. —Ed sacó un collar delgado de alguna parte. Había un colgante rojo 
sangre en él. Emitió un leve y casi imperceptible olor a Ed: —Es sangre coagulada 
con poder mental. Tíralo a la basura si no lo quieres. 
 
Por un momento, Augus simplemente se lo puso. Para no ser visible, se la metió en 
la camisa y se la pegó a la piel. 
 
Al ver que fue decisivo, Ed no pudo decir nada. Justo a través del hueco de las 
persianas, vio un vehículo militar negro afuera, que condujo hasta la puerta y se 
detuvo de manera estable. Luego, salieron rápidamente por la puerta. 
 
Después de subir al vehículo, el soldado y Ed saludaron, y el soldado dijo: —Perdón 
por la ofensa. —después de decir eso, fijó la mano derecha de Augus en el asiento 
con esposas electrónicas. 
 
Ed nunca lo miró y Augus no respondió. Ambos sabían que estaban involucrados 
con el Imperio y la Unión. Era mejor para ellos fingir que no estaban 
estrechamente relacionados. 
 
Cuando llegaron al sitio, Augus fue llevado por una persona especial, mientras que 
Ed fue a otra habitación y fue llevado a la mesa de negociaciones después de que lo 
revisaron en busca de armas. 
 
Ed hizo una serie de saludos en su lugar. Sentados frente a la mesa estaban el 
comandante en jefe de la Unión, Kane, y los dos generales de la Unión que lo 
acompañaban. En ausencia del Emperador, el Príncipe Mayor representaba al 
Imperio. 
 
Para mostrar su sinceridad, estaba acompañado por el mariscal que había 
regresado de la línea del frente hace algún tiempo. 
 
Ed se paró respetuosamente detrás del príncipe. 
 
Kane dijo: —¿Qué acabas de decir? Oh, sí, planeta Miral. 
 
El Príncipe Mayor sonrió: —Sí, le devolveremos el control de este planeta. En 
consecuencia, la Unión cederá su control de los planetas mineros, Daly y Aska para 
siempre. 
 
—No hay problema. Pero si no perdí la memoria, ¿el planeta Cass todavía está en 
sus manos? 
 
—Oh, sí, resulta que el mayor general Augus también está aquí. —dijo el Príncipe 
Mayor del Imperio: —He escuchado durante mucho tiempo que el mayor general 
Augus fue capturado de la Unión. Escuché que muchos civiles y soldados en el 
ejército que lo admiraban han ofrecido liberarlo. 
 
—Es admirable que su alteza sepa incluso de los chismes del ejército de la Unión. 
—la cara de Kane era como siempre, pero estaba muy molesto. 
 
El Príncipe Mayor tenía la intención de cambiar el precio de renunciar a Cass por 
Augus. Y era cierto que había voces en el ejército que esperaban que Augus pudiera 
ser liberado. Este general de origen civil siempre fue muy popular, pero lo que no 
sabían era que Augus era ahora un omega inútil. 
 
"No vale la pena usar a Cass para intercambiar Augus." Por un momento, pensó 
Kane. 
 
No quería renunciar a Cass. Como un planeta raro que producía biotita, Cass era 
básicamente el lugar donde la Unión podía obtener un 30% más de biotita. Si no 
tuvieran la biotita que pudiera mejorar en gran medida la densidad y la fuerza de 
las armas, la Unión, que ya estaba en desventaja, prácticamente se derrumbaría de 
la noche a la mañana. 
 
—Mencioné antes que me gustaría ver a nuestro mayor general. ¿Está aquí ahora? 
—Kane miró al Príncipe Mayor sinceramente: —No es que no confiemos en ti, solo 
para confirmar el cuerpo del mayor general y su estado mental. 
 
—No hay problema. —el Príncipe Mayor también sabía que la solicitud del Imperio 
hacía que la otra parte se sintiera muy difícil, y él estaba muy feliz. Por supuesto, 
su pensamiento superficial todavía era suficiente, y él era directo y magnánimo: —
Él está al lado. Me pregunto si un tiempo de reunión de cinco minutos es suficiente. 
 
—Por supuesto. 
 
La habitación de Augus era similar a una sala de detención, donde se sentaba en 
una silla con otra silla vacía al otro lado de la mesa. 
 
Cuando Kane entró en la habitación, Augus se puso de pie inconscientemente: —
Comandante en jefe Ky-... Kane. 
 
—¿Todavía crees que el comandante a cargo es Kyle? 
 
—No, no me atrevo. —respondió Augus con la cabeza baja frente a Kane, que 
sonaba molesto. 
 
Los dos soldados que estaban mirando a Augus salieron, cerraron la puerta y la 
vigilaron. 
 
Kane miró de arriba abajo a Augus. No estaba familiarizado con Augus en absoluto. 
En primer lugar, Augus no era la persona que promovía, y no había "expresado" 
nada desde que fue ascendido, lo que lo hizo muy infeliz con Augus. 
 
Como Augus todavía estaba calificado como soldado, Kane logró enviarlo para que 
se mantuviera en primera línea usando lo mejor de su habilidad. 
Desafortunadamente, esta vez, este tipo de problemas sucedió. 
 
—¿Escuché que te transformaron en un omega? 
 
—... Sí. —Augus estaba avergonzado de aceptar el escrutinio de Kane. 
 
—¿Recuerdas la tecnología que usaron cuando fuiste transformado? 
 
—Eso... Lo siento, este subordinado no lo vio. 
 
Kane sacudió la cabeza y dijo: —¿Puedes ir a la guerra ahora? 
 
—Si hay inhibidores-...—Augus levantó la cabeza y respondió apresuradamente. 
 
Kane interrumpió: —También escuché que estabas marcado temporalmente por el 
general Ed del Imperio. 
 
—...Sí. 
 
—¿Tenías algo que decir en eso? 
 
En lo que respecta a las palabras de Kane, Augus entendió que se preguntaba si 
había revelado información confidencial de la Unión. 
 
—¡No! Yo-... 
 
—¿Por qué no decidiste otro camino? 
 
Ante las frías preguntas de Kane, Augus se quedó sin palabras: —Lo intenté, 
fracasé y más tarde-... 
 
—¿Por qué no lo intentaste de nuevo? 
 
Augus no pudo responder. 
 
—El Imperio quiere cambiarte por Cass. —Kane vio que Augus estaba en silencio y 
no continuó con lo que acababa de decir: —¿Qué piensas? 
 
¿Cass? Augus sabía que el Imperio era la boca de un león. Si todavía fuera un alfa, 
aún podría ser útil, pero como omega, realmente no tenía el valor para ser 
intercambiado por ese precioso planeta de energía. 
 
—Se habla mucho de la Unión acerca de recuperarte. —el cuerpo de Kane, que 
había estado apoyado contra el respaldo de la silla, de repente se inclinó hacia 
adelante. Augus quedó atónito y se acercó a la mesa, solo para escuchar a Kane 
bajar la voz: —Pero no puedo renunciar a Cass. Y no puedo creer en alguien que 
pueda ser controlado por el enemigo con feromonas. 
 
Kane sacó una pequeña píldora roja de sus aretes de oro. 
 
Augus miró la medicina y supo exactamente qué era. Abrió la boca, pero no pudo 
decir nada para contradecir al otro. 
 
—Mayor Augus, no me avergüence.