Capítulo 26

. ¿ERES ESTÚPIDO? 
 
Ed se fue apurado en su pequeña nave espacial. 
 
Por el momento, Augus estaba sentado en una esquina, jugando con sus 
herramientas. Su ropa se había cambiado por la del uniforme de los hombres de 
Félix. En medio de la noche, se había deslizado en la nave espacial. 
 
Había planeado esconderse y esperar la oportunidad, pero no esperaba que alguien 
aún estuviera en la nave espacial. El otro lado era solo un técnico que quería hacer 
un trabajo de mantenimiento en la nave espacial por la noche. 
 
Inesperadamente, se había quedado dormido accidentalmente. Al escuchar los 
pasos de Augus, se despertó aturdido. Pero antes de que pudiera emitir un sonido, 
Augus lo golpeó con la punta de un cuchillo por detrás y se desmayó. 
 
Seguramente se descubriría si dejaba a un hombre fuera de la nave. Entonces 
Augus solo podía intercambiar ropa con la otra parte, y luego atar al hombre antes 
de meterlo en un casillero. Solo esperaba que la gente en el barco no le prestara 
atención a esta persona. 
 
En este momento, la nave espacial avanzaba constantemente y Augus bajó el borde 
de su gorra militar. Había observado todo ayer. Estimó que había más de una 
docena de personas en el grupo de Félix. Afortunadamente, la mayoría de ellos 
eran escoltas y pocos técnicos, nadie lo notó hasta que la nave espacial voló 
constantemente durante casi una hora. 
 
¡Tenía que buscar la oportunidad de encontrar la habitación de Félix! 
 
Augus estaba a punto de salir cuando escuchó pasos afuera. Se apresuró a regresar 
a la esquina de la habitación y fingió jugar con las máquinas. 
 
—¿Qué haces escondido aquí? ¿Cuanto tiempo llevas aquí? —parecía que el 
visitante era solo un soldado ordinario. Su vigilancia no era muy alta. Solo vio una 
espalda en la esquina. Frunció el ceño: —¿Qué estás haciendo en la esquina? 
 
Augus guardó silencio y miró hacia abajo como si estuviera absorto en lo que está 
haciendo. En este momento, estaba seguro de ser descubierto. 
 
El soldado se adelantó. Inesperadamente, cuando llegó al centro de la habitación, 
Augus se dio la vuelta de repente. El aire asesino en sus ojos lo detuvo por un 
momento. 
 
—Tú no-... 
 
Las últimas palabras se mantuvieron en su boca, pero no habló porque en ese 
momento, Augus corrió hacia él con una estocada, y la daga fue directamente a su 
garganta. 
 
Necesitaba acelerar las cosas. 
 
Una vez que alguien estaba muerto, ser detectado era solo cuestión de tiempo. Félix 
no estaba en un buque de guerra, por lo que podría ser fácilmente encontrado 
pronto. 
 
En este momento, Augus solo podía pararse y abrir la puerta para mirar a su 
alrededor. Parecía que no había nadie alrededor. Giró decisivamente a la izquierda 
y corrió en dirección opuesta a la sala de comando. 
 
Mientras tanto, Ed había acelerado su nave a la velocidad máxima, y su corazón 
nunca había latido tan fuerte. Se puede inferir de las palabras de Félix que la otra 
parte se quedaría en casa para evitar que la estrella principal ganara el puesto, 
pero Ed no estaba seguro de que la otra parte iría de inmediato de acuerdo con el 
plan. 
 
Después de todo, Félix había ido a Lambeth no de acuerdo con el plan. ¿Quién 
podría decir que no iría a otro lugar? 
 
Pensando que su dirección podría estar cada vez más lejos de Augus, Ed no podía 
hacer nada más que rezar para que su suposición fuera correcta. Después de 
perseguir a toda velocidad durante más de media hora, vio el contorno borroso de la 
nave espacial de Félix en la distancia. 
 
¡Estaba poniéndose al día! 
 
Ed suspiró aliviado. Vio que la nave de Félix parecía volar sin problemas, y no 
podía sentir ninguna fluctuación de poder mental. 
 
Lo siguiente que tenía que hacer era colarse, encontrar a Augus y sacarlo. 
 
Mientras Ed todavía estaba pensando en cómo infiltrarse, la nave espacial de Félix 
tuvo un cambio repentino. 
 
—¿El sistema de energía se apagó? —el piloto quedó atónito por un momento: —
¡Comience las medidas de emergencia! 
 
El sistema de energía de emergencia se encendió y el sistema de la nave espacial no 
mostró ninguna falla, lo que indicaba que la energía se apagó manualmente. 
 
—¡Dile a su alteza! 
 
—¡Sí! 
 
Nadie sabía lo que le pasó a Félix. Estaba jugando con una colección de 
antigüedades y coleccionables en la habitación. Estaba asustado y rompió una taza 
cuando los soldados llamaron a la puerta. 
 
Félix, que quería castigar a sus subordinados, se asustó cuando se enteró de la 
emergencia. Nunca había salido de la Capital antes. Corrió hacia la cabina del 
piloto en pánico. 
 
—¿Está bien la nave espacial? ¿Cómo puede surgir un problema así? 
 
—Nosotros-... No lo sabemos. —el piloto casi lloraba. 
 
El guardaespaldas de Félix ordenó de inmediato a las personas en la nave espacial 
que revisaran la sala de monitoreo y potencia. En el momento crítico, el cerebro de 
Félix no podía dar una sola orden, y solo podía hacer eco: —Sí, sí. ¡Dense prisa! 
¿Qué están esperando? 
 
Después de un tiempo, el sistema de energía de la nave espacial volvió a la 
normalidad, y parecía que se había vuelto a encender. Fue entonces cuando Félix 
finalmente pudo respirar. Pero después de diez minutos, el subordinado no regresó. 
 
Félix volvió a entrar en pánico: —¿Dónde está él? ¿Quién de ustedes va a echar un 
vistazo? 
 
—No deberíamos dejarte. Esta es la orden de su alteza el segundo príncipe. —el 
guardaespaldas le recordó. 
 
—¿Otra orden de mi hermano? ¡Entonces déjame bajar! 
 
El guardaespaldas también tuvo algunas dificultades: —Este subordinado sugiere 
que la nave espacial se establezca un rato en las estrellas conocidas cercanas y 
verifique el interior de la nave espacial. 
 
Pero no había estrellas conocidas para aterrizar ahora. Era imposible aterrizar en 
un planeta desconocido, por lo que solo podían esperar un tiempo. Mientras la nave 
avanzaba, Félix volvió a gritar. El guardia solo pudo enviar a uno de ellos a la sala 
de monitoreo para verificar la situación. 
 
El piloto ya estaba sudando. Estaba muy nervioso. Félix era como una bomba de 
tiempo en este momento. Su ira se extendería a otras personas en cualquier 
momento, haciendo que su nave espacial fuera aterradora. 
 
Sólo entonces... 
 
Con un fuerte estallido, Augus saltó del respiradero en la parte superior de la nave 
y mató limpiamente al piloto antes de que alguien pudiera reaccionar. 
 
—¡¿Tú- -?!— Félix tropezó unos pasos hacia atrás. Nadie presente pareció reconocer 
al recién llegado, la primera reacción de los guardias era pensar que era un asesino 
enviado por el Emperador. ¿Pero cuándo llegó el otro lado a la nave? ¿Por qué ataco 
solo ahora? 
 
Augus se apresuró antes de que pudieran resolverlo. Su objetivo era Félix. 
 
Estaba claro en su corazón que con el camuflaje beta, no podía matar a todos los 
enemigos de una sola vez. Augus solo fue a Félix. Uno de sus guardaespaldas tuvo 
que controlar la nave espacial ya que el piloto había sido eliminado. Dos 
guardaespaldas, uno izquierdo y otro derecho, bloquearon a Augus, obligándolo a 
enredarse. 
 
—¡Su alteza, vamos! ¡Aquí! —el guardaespaldas no sabía si Augus estaba solo. 
 
Félix solo quería irse a un lugar seguro. Aunque no sabía quién era el otro lado, el 
odio en sus ojos realmente hizo que Félix se sintiera terrible. Entonces se volteo 
decididamente y siguió al guardaespaldas. 
 
¡Qué rápido! 
 
Quién sabía que justo cuando Félix acababa de salir corriendo por la puerta y 
escuchó el sonido de una colisión de metal detrás de él, Augus resolvió rápidamente 
el problema de ponerse al día. Los guardaespaldas que estaban junto a Félix 
querían sacar sus armas, pero Augus los golpeó. En cambio, las armas no podían 
usarse, por lo que solo podían sacar sus espadas y luchar. 
 
Félix no se atrevió a correr solo, sino que se paró a un lado. Las habilidades de 
lucha que había aprendido nunca se habían practicado en un combate real, y ahora 
eran como estantes vacíos. 
 
Augus sintió que su fuerza física estaba poco a poco fuera de soporte, y su cuerpo 
transformado mostró sus desventajas. A pesar de sus esfuerzos por mantener el 
nivel anterior de lucha, solo podía confiar en el poder explosivo.  
 
La debilidad de un omega había sido superada por sus esfuerzos, pero aún no se 
podía comparar con un dúo de alfas. En este momento, Augus comenzaba a sentirse 
abrumado. 
 
El otro lado también pareció notar que la velocidad del enemigo estaba 
disminuyendo, y no querían ser derribado como sus compañeros. Él comenzó a 
atacar. Al mismo tiempo, un hombre fue asignado para escoltar a Félix. 
 
Augus sabía que si dejaba correr a Félix, perdería su oportunidad por completo. 
Una daga corta voló rápidamente y golpeó a Félix detrás de su rodilla. La hoja del 
cuchillo atravesó la carne, y Félix cayó al suelo con un fuerte grito. Augus pasó por 
alto al hombre que estaba peleando con él, y aunque su cara estaba marcada con 
sangre, no le prestó atención, sino que fue directamente hacia Félix. 
 
Félix, que no había sentido dolor durante mucho tiempo, estaba tan asustado que 
no podía caminar. Arrastró su pierna lesionada hacia adelante varias veces. Estaba 
tan avergonzado que no se veía elegante en absoluto. 
 
Los guardaespaldas a su alrededor inmediatamente sacaron sus dagas y se 
interpusieron entre los dos. Planeaban esperar a que Augus eludiera el ataque, y 
sus compañeros en la retaguardia atacarían, de modo que tendrían la oportunidad 
de escapar con su alteza en sus brazos. 
 
Todo sucedió en solo un segundo. 
 
Tan pronto como Augus apretó los dientes, no evitó la daga, sino que se volteo a su 
lado, la daga todavía lo apuñaló fuertemente en el hombro. El enemigo en el lado 
opuesto no pensó que lo encontraría en absoluto, después de que la daga entró en la 
carne, estuvo momentáneamente asustado de soltar su mano. 
 
Augus se vio obligado a soportar el dolor que se precipitó por un momento, pero no 
paro en absoluto. Estiró la pierna y pisó el mango de la daga que sobresalía por 
detrás de la rodilla de Félix. 
 
Félix, que se arrastraba por el suelo, gritó amargamente. La daga que se había 
insertado completamente en la carne fue presionada directamente hacia abajo y 
golpeó el suelo después de perforar toda su pierna. 
 
Félix, que gritó dos veces, se desmayó de dolor. Augus quería lanzar el último 
cuchillo, pero el guardaespaldas lo empujó al suelo. La cuchilla que debería haber 
ido al corazón de Félix fue apuñalada en su abdomen. Félix, que se había 
desmayado por el dolor, se estremeció y comenzó a despertarse del dolor. 
 
La situación de ser asediado por dos personas era muy mala. Augus casi había 
agotado su fuerza física y solo podía evitar los ataques. Inevitablemente, había 
muchas marcas en su cuerpo. La lesión en su hombro también puso pesó sobre él. 
 
"¡No está bien!" Augus vio a otro enemigo sosteniendo su arma y mirándolo. Estaba 
en estado de disparo. 
 
De repente, una bomba de energía vino de atrás y golpeó la frente del hombre. La 
cara del hombre del lado opuesto cayó, incrédulo. 
 
Augus no podía mirar atrás, porque había un enemigo delante de él. 
 
Pero el guardaespaldas frente a él había confirmado quién era el visitante: —
¡¿General Ed?! ¿Cómo puedes ser tú? 
 
Estos guardaespaldas no sabían que Ed estaba con el Príncipe Mayor, y acababa de 
matar a uno de ellos con sus propias manos. El hombre restante pensó en cómo la 
nave espacial sufrió tal ataque después de quedarse en Lambeth, y ya pensó en una 
serie de cosas en su mente. 
 
Aunque su suposición no era correcta, no tenía ninguna posibilidad adicional de 
pensar, porque otra bala lo golpeó en el siguiente segundo y le atravesó la cabeza. 
 
La cara de Augus estaba salpicada de sangre. Miró hacia atrás con sorpresa: —
Ed... 
 
—¡¿Eres estúpido?! ¿Por qué no me consultaste sobre esto? —Ed rugió 
incontrolablemente y vio que la daga en los hombros de Augus comenzó a temblar.