Capítulo 3

. ¿SENTARSE Y CONVERSAR? 
 
En el aire, todavía olía a feromonas de ambos lados, que estaban vagamente 
entrelazadas. Ed levantó al hombre que todavía estaba impotente en sus brazos. 
 
—Déjame, puedo hacerlo yo mismo.  
 
Ed miró a Augus, que todavía jadeaba pero no podía controlar su rostro. Con una 
cara que decía que no quería hablar, ignoró decisivamente la bravuconería de la 
otra parte. Lamentar que la otra parte estuviera luchando no era lo mismo para él 
ahora. 
 
Él llevó directamente al otro hombre arriba. Al pasar por la sala de estar, le dijo al 
robot doméstico ama de llaves, suspendido en el aire, que se comunicara con el 
laboratorio mañana para devolver el contenedor. 
 
Después de llevar al otro hombre a su habitación, Ed también quitó los grilletes 
que habían estado sosteniendo las manos de Augus. No era que estuviera tranquilo, 
sino que Augus estaba en un estado tan débil que no era amenaza en absoluto. 
Había dos marcas rojas en las muñecas de Augus que destacaban. 
 
—¿Dónde estoy? —Augus estaba en un estado de alta tensión, mirando a su 
alrededor y mirando a Ed con la guardia en alto. 
 
—Mi hogar. —Ed descubrió que Augus estaba sentado en el sofá desnudo, sacó una 
camisa del armario y la arrojó: —No busques una salida. Hay dos rutas de escape, 
y ambas están siendo monitoreadas. No puedes escapar al patio incluso si usas una 
puerta o una ventana. 
 
Augus no esperaba que sus pensamientos se vieran en un segundo, incluso cuando 
pensó que estaba muy bien escondido. Sabía que era imposible escapar. Solo podía 
levantar la camisa con las manos rígidas, sus movimientos eran muy lentos porque 
sus manos no habían estado libres desde que había sido capturado, y se sentía como 
una persona discapacitada. 
 
En la sala de interrogatorios, con las manos esposadas, en el laboratorio y esposado 
en la mesa de operaciones, no había estado libre por un tiempo. 
 
—La ropa interior está en la parte inferior del armario a tu derecha. Tómalos. —Ed 
observó a Augus ponerse su ropa con un poco de vergüenza, y descartó la idea de 
ayudarlo porque el otro lado no podía parecer más avergonzado. 
 
En comparación con el uso de ropa interior de otras personas, obviamente era más 
vergonzoso estar desnudo. Augus ya no podía pensar en eso y se los puso. 
 
—¿Por qué iba a-...? —Augus originalmente quería decir que estaba enojado, pero 
cuando estas palabras salieron a su boca, no pudo decirlas. 
 
—¿No lo sabes? 
 
Augus: "......." 
 
—Fuiste temporalmente marcado por mí. —a Ed no le importaba recordarle a 
Augus lo obvio: —Eres un omega ahora, físicamente. Aunque no es seguro, según el 
laboratorio, si podrás concebir... 
 
Augus apretó el puño y apretó los dedos en la palma de su mano, y su voz estalló 
enojado: —¡Es contra la ley remodelar el cuerpo humano! 
 
—Creo que también es una coincidencia. —dijo Ed: —Pero desafortunadamente, en 
el Imperio, la realeza es la ley.  
 
Esta era una gran verdad. Bajo el dominio absoluto de la familia real, lo que el 
Emperador decía era lo correcto. ¿Ley? No era hecho por los nobles. 
 
—He dicho que no conozco ninguna información confidencial federal. —además, 
Augus no creía que el Imperio pagaría por la inteligencia que no dijo: —¿Qué 
quieres hacer? 
 
—En primer lugar, este es el interés personal de su alteza, el tercer príncipe. No 
tiene nada que ver conmigo. —Ed se destacó muy rápido. 
 
—¿Nada que ver contigo? 
 
Ed: "......." 
 
Sí, pero mirando la situación actual: Augus estaba en su propia casa, vistiendo su 
propia camisa y calzoncillos, y todavía tenía las marcas de sus dientes en el cuello. 
Tenía demasiado que ver con él. 
 
—Te estoy ayudando. —Ed sonrió impotente. Si realmente estuviera "con el Tercer 
Príncipe", habría enviado feromonas alfa en este momento para pedir toda la 
información que Augus sabía. 
 
—Muchas gracias, aunque no entiendo por qué me ayudaste. — Augus sonrió 
sarcásticamente, pero sus ojos estaban fijos en Ed, que estaba sentado en la cama y 
comenzó a quitarse la ropa. 
 
—No te pongas nervioso. No tengo nada que ver contigo, al menos no por ahora. 
Gracias al tubo de inhibidor que tomé por adelantado. —Ed lo miró a la cara como 
un enemigo y comenzó a coquetear: —Si no fuera por su mi... Se estima que ahora 
estarías gimiendo en el sótano. 
 
El rostro de Augus estaba blanco y rojo de ira. Pensó en su apariencia en este 
momento, pero no se le ocurrió ni media palabra para refutarlo. 
 
Ed estaba seguro de que si no fuera por el auto-conocimiento de Augus, 
definitivamente habría ido a vencerlo. 
 
—Si has aprendido el sentido común de la fisiología, debes saber que morder las 
glándulas por sí solo no puede ayudarte a soportar el calor, ¿verdad? —Ed todavía 
sentía que la dulce feromona del Augus era atractiva, pero ahora no era tan fuerte 
y se había reducido de una extensión indiferenciada a cientos de metros a solo el 
alfa que lo había marcado temporalmente. 
 
Por supuesto, Augus lo sabía. Incluso si no aprendió el conocimiento fisiológico por 
completo, podía sentir que la sensación de calor y sequedad en su cuerpo todavía 
estaba en el rango de resistencia. 
 
Pero tal vez solo por unos días. 
 
—También puedes elegir a otros. Estoy seguro de que hay muchas personas que 
están dispuestas a ayudarte con la tarea de pasar por el calor. Pero créeme, nunca 
querrás elegirlos. Aunque no sé qué tipo de trucos jugarán, al menos si eliges a 
otros, nunca te sentarás en el sofá y hablarás con ellos. 
 
—... ¿Me estás amenazando? —Augus miró a Ed en ropa interior. 
 
—Solo estoy diciendo la verdad. —dijo Ed, miro a Augus con una cara sincera: —
Bueno, no es que no lo hayamos hecho varias veces antes, ¿no? Para ser sincero, 
como soldado, eres un enemigo digno de admiración. —Ed vio que el cuerpo tenso 
de Augus se relajó un poco y dijo: —Admito que me estoy aprovechando de ti, pero 
al menos no vine a humillarte. —luego agregó: —Además... no tienes otra opción, 
¿verdad? 
 
La habitación estuvo en silencio por unos segundos. 
 
—¿Me puedes matar? —Augus preguntó con voz ronca 
 
—... No. —Ed quedó atónito por un momento y se colocó en una posición en la que 
la gente normal podría intentar morir, al menos con dignidad: —Y no tengo ese 
derecho. —Ed pensó: "incluso si tuviera el derecho, no te mataría." 
 
Admitió que Augus, por el momento, era más atractivo para él. No podía soportar 
ver morir a Augus. 
 
"Probablemente debido a la marca temporal", se dijo Ed. 
 
No era una sorpresa que Augus obtuviera este resultado. Él emitió un leve 
zumbido: —Ya veo. 
 
¿Qué harían ahora? 
 
Ed miró al otro con recelo. Augus había llegado a un acuerdo más rápido de lo que 
pensaba. 
 
—¿Que necesito hacer? —Augus recuperó su expresión fría. 
 
—Um... ¿Ven aquí, quítate la ropa y baila para mí? —obviamente, Ed vio que la 
expresión tranquila de Augus comenzaba a colapsar: —Estoy bromeando. Ve a 
bañarte primero. Usa mis artículos de tocador y toallas de baño primero. Pediré un 
nuevo set más tarde. 
 
Augus parecía odiar los malos chistes de Ed y fue directamente al baño. La 
velocidad de su baño era de estilo muy militar, y fue rápido en la batalla. Pronto 
salió con el pelo mojado, la camisa bien puesta y la parte inferior del cuerpo 
cubierta con una toalla de baño. 
 
Ed chasqueó la lengua y fue al baño. 
 
Después de lavarse, fue a la sala de estar, pidió un juego de artículos de tocador y 
luego lo pensó, limitando el acceso de Augus a su propia habitación. La situación 
actual no era suficiente para darle a Augus demasiada libertad. 
 
Después de todo, Augus no era realmente un omega blando y débil, sino un soldado 
entrenado. Incluso si estuviera en un lío ahora, Ed no tenía dudas de que si tuviera 
la oportunidad, la otra parte trataría de escapar, o incluso tomar su propia 
decisión. 
 
Cuando terminó todo, volvió a la habitación y descubrió que Augus todavía estaba 
sentado al lado de la cama en la misma posición. Después de escuchar sus pasos, 
Augus volteo la cabeza nerviosamente para mirar a Ed. 
 
—¿Vas a dormir en camisa? —Ed desató generosamente la toalla alrededor de su 
cintura y se fue a la cama desnudo. 
 
—Voy a dormir en el sofá.  
 
Respuesta incorrecta. 
 
Ed apagó la luz, y solo había una tenue luz de la luna a través de la ventana. El 
cuerpo de Augus de repente se tensó e inconscientemente hizo un gesto defensivo. 
 
—Te lo quitaré. —después de eso, Ed rodeó a Augus por la espalda y desabrochó la 
camisa con manos flexibles. 
 
—¡Detente-! —Augus extendió la mano para detenerlo, pero fue arrastrado a la 
cama, y Ed se dio la vuelta y lo presionó debajo de él: —¡Espera, espera! Puedo 
quitármelo yo mismo-... 
 
—Demasiado tarde, he terminado. —entonces Ed tiró su camisa al suelo, sostuvo la 
cara de Augus con una mano, lo besó en el cuello, estiró la otra mano, le quitó la 
toalla y le acarició el pene. 
 
La razón de Augus lo hizo querer abofetear a Ed, pero la feromona alfa enviada por 
Ed hizo que solo tocara las manos del otro. Los ojos enojados de la otra parte lo 
miraron fijamente, pero solo sintió que estaba un poco duro otra vez. Se frotó 
contra Augus a través de su ropa interior. 
 
—No te muevas. —dijo Ed, rodeado de "su propia" feromona omega. Simplemente 
sentía que no podía ser más feliz. Le sonrió a Augus y dijo: —Solo quiero frotarme. 
Si luchas, entraré. 
 
La amenaza sonaba muy efectiva y, efectivamente, Augus estaba congelado. 
 
—Tú también estas duro. 
 
El cuerpo, que todavía estaba en celo, era muy sensible. Después de ser frotada 
varias veces, la ropa interior quedó empapada por el goteo previo al semen de 
Augus. Cuando Ed lo noto, frotó el área con el dedo índice. Augus intentó evitar que 
la mano de Ed se moviera. Se cubrió la boca de inmediato, pero dejó escapar 
algunos jadeos. 
 
"Demasiado-..." Pensó que el sonido era realmente atractivo. Ed nunca pensó que 
algún día encontraría atractivo al ex general de la Unión, Augus. 
 
—¿Estas cómodo? —preguntó Ed, pegándose al oído de Augus. 
 
—¡Cállate! 
 
Ed obedientemente "se callo", su mano se movió más rápido, y el cuerpo de Augus 
estaba tenso, y sus dedos de los pies estaban acurrucados. Ed le quitó la ropa 
interior cuando lo noto, y dejó que el pene de los dos se mantuvieran apretados 
mientras agarraba al otro en sus manos. 
 
Augus se sorprendió directamente y se estremeció. Después de que Ed lo frotara 
varias veces, se corrió y se hundió en la cama suave. Incluso en unos pocos 
segundos de trance, Augus solo gimió en el momento en que llegó a la cima. Ed 
estimó que puso todas las razones restantes para controlarse a sí mismo para no 
gritar. 
 
Ed tomó la mano de Augus y continuó ayudándolo de arriba a abajo antes de que 
pudiera volver a sus sentidos. Finalmente, miró al otro pero no le gustó la 
situación.