Capítulo 17

. ENSEÑA TU CORAZÓN 
 
Los muebles de la casa eran los mismos que antes. Después de entrar por la puerta, 
Augus sintió que acababa de irse esa mañana. No sentía que hubiera estado en 
prisión por un tiempo en absoluto, la actitud de Ed era la misma que antes. 
 
Entró, se quitó el abrigo, lo colgó y empezó a ordenar la cena. 
 
—¿Qué quieres comer? —Ed se paró frente a E y se giró para mirar a Augus. 
 
—Lo que sea. 
 
Ed vio que Augus todavía estaba parado en la puerta. Después de quitarse los 
zapatos, parecía que no sabía qué hacer: —¿Por qué estás parado en la puerta...? 
 
—No nada. 
 
—Bueno, ordenaré dos de los paquetes A como de costumbre. —dijo Ed mientras 
giraba la cabeza y jugueteaba con la pantalla de luz. 
 
Augus entró en la habitación y se sentó en el sofá para evitar ser antinatural. Solía 
ser un "prisionero" en el Imperio, siempre engañándose a sí mismo de que se vio 
obligado a quedarse ahí con Ed, pero ahora regresó como una persona desconocida. 
Augus sintió que no sabía a dónde ir. 
 
Ed le había dicho: "Vámonos a casa." 
 
¿Es eso lo que él pensaba? 
 
La comida nutritiva que ordenó del sistema fue naturalmente muy rápida y llegó 
en pocos minutos. 
 
—Come rápido. —Ed miró al hombre sentado frente a él, y sintió que Augus era 
más delgado después de su tiempo en prisión: —¿No comiste bien mientras estabas 
allí? 
 
—No, la comida allí era muy buena. —Augus sabía que, como hijo abandonado, no 
había razón para ser tratado como un general mayor de la Unión. Lo pensó poco 
después de ser puesto bajo custodia: —¿Eso lo pediste? 
 
—En, fue atendido por su Primer Príncipe, pero es realmente lo que pedí...—Ed 
todavía estaba lleno de aprensión. Augus casi se había tragado el veneno en ese 
momento, lo que lo molestó, quería llegar al otro lado de la mesa ahora y sostener 
el otro lado con fuerza para confirmar que estaba realmente vivo: —Te contaré más 
sobre eso más tarde. 
 
Augus asintió con la cabeza. 
 
Ed habló con él sobre la situación con la Unión y el resultado de la negociación final 
mientras comía. Pensaba que Augus debía estar preocupado por las noticias de la 
Unión. En lugar de hacer que Augus lo compruebe por sí mismo más tarde, podría 
decirle lo antes posible y consolarlo. 
 
—Tu comandante en jefe de la Unión es un idiota. Como ahora estás "protegido" 
por el Imperio, te rendirás de manera decisiva. No sabe qué excelente subordinado 
ha perdido. 
 
Augus todavía estaba digiriendo la información que acababa de escuchar. La Unión 
había anunciado que lo abandonaría. El Imperio también le había dado libertad 
después de transformarlo en un omega, si todavía fuera un alfa, no estaría seguro 
de si la Unión lo sacrificaría por una estrella de recursos. Incluso el Imperio no lo 
dejaría salir de la prisión fácilmente. 
 
Ed pensó que Augus todavía estaba enojado con Kane cuando no respondió a sus 
palabras. Él dijo: —¿Vas a trabajar para él? Preferirías ser estúpido y leal a ese 
tipo de imbécil que... ¿quedarte? 
 
—No quise decir eso. —explicó Augus: —Solo estoy pensando en lo siguiente. 
 
—Aunque ahora eres libre, todavía tienes que quedarte conmigo. Te daré tu 
identidad. El Imperio no permitirá que el ex general de la Unión se desvíe por 
completo de su visión. Al menos no por ahora. 
 
—Lo sé. 
 
La mirada tranquila de Ed hizo que Augus sintiera que lo estaban agarrando para 
interrogarlo: "¿Qué piensas? ¿Que te obligan a quedarte conmigo? Yo realmente 
quiero estar contigo." 
 
Antes de que Ed preguntara, vio a Augus dejar el cuchillo y el tenedor, mirarlo a 
los ojos y decir con calma: —Pensé mucho mientras estaba solo. Sobre el Imperio y 
la Unión, sobre mi posición, sobre mi futuro como omega... sobre ti. Yo era huérfano 
cuando era joven, di vueltas hasta que conocí a mi tío, que era un soldado en ese 
momento. Descubrió mi talento y luego me llevó a la base de entrenamiento de 
reserva, donde, por primera vez, sentí que tenía una familia y un hogar. Más tarde, 
como sabes, me convertí en un importante general paso a paso desde abajo. —dijo 
Augus. —Después, intenté encontrar al hombre que me ayudó, pero descubrí que 
ya había muerto en cierta batalla. 
 
Ed no emitió ningún sonido, pero acarició suavemente el dorso de la mano de 
Augus para consolarlo. 
 
Augus guardó silencio por un rato y luego continuó: —Siempre creí que la Unión 
era mi hogar. Para proteger ese lugar, estaba dispuesto a sacrificar mi vida. Pero 
desde que el comandante Kane asumió el cargo, la situación dentro de la Unión ha 
cambiado dramáticamente. Aun así, me hubiera gustado dar lo mejor de mí en la 
frontera. Pero ahora me he rendido. —dijo Augus, con una sonrisa irónica: —La 
Unión no me necesita. Ya no es mi casa. No tengo casa otra vez. 
 
Ed estaba tan angustiado de ver a Augus exponer tranquilamente estas palabras. 
Esta era la primera vez que Augus le hablaba con tanta franqueza sobre su pasado, 
era la primera vez que era tan vulnerable. 
 
—No tengo comentarios sobre lo que ha hecho el Imperio. Y por lo que ese bastardo 
de Félix me hizo, lo odiaré por el resto de mi vida. 
 
Ed se estremeció por temor a que la siguiente oración fuera algo que no quería 
escuchar. 
 
—...Pero dejando todo esto a un lado, eres un buen socio desde un punto de vista 
personal. —por fin, había un rastro de emoción en la voz tranquila de Augus, 
parecía que estaba avergonzado de decirlo: —Aunque comenzó muy mal... Pero creo 
que todavía es muy-... No me veo obligado a quedarme contigo. 
 
—Augus...—Ed estaba confundido por las palabras. ¿Era esta una confesión 
disfrazada? 
 
—Trataré de adaptarme a ser un omega, pero no puedo ser un verdadero omega, y 
no quiero que me traten así, ¿sabes, no? —los ojos de Augus, que habían estado a la 
deriva, de repente miraron a Ed. 
 
Ed ignoró la incomodidad de Augus y respondió directamente: —¡Eres el mejor! Si 
hubieras sido como esos delicados omegas al principio, nunca me habría enamorado 
de ti. 
 
Aunque ambos sabían lo que significaban las palabras anteriores en este momento, 
este tipo de muestra de amor evidente por parte de Ed era demasiado para que 
Augus lo soportara, y su rostro ardía de forma antinatural. 
 
—Si podemos llevarnos bien como antes, no me importaría ser tu familia en el 
futuro. —las orejas de Augus estaban rojas, y estaba luchando por llegar a una 
conclusión en la que había pensado en el camino. 
 
Ed se puso de pie. Al ver que Ed no dijo que sí, Augus todavía estaba nervioso. Y 
luego, al segundo siguiente, solo pudo soltar un: —¡Mmn...! 
 
Ed no pudo evitar decir esas palabras mucho antes de Augus. Ahora finalmente las 
puso en acción y abrazó directamente a Augus y lo besó. 
 
Las feromonas estallaron rápidamente, y sus respiraciones se entrelazaron con las 
feromonas restringidas. Por un momento, Augus dudó y tomó la iniciativa de poner 
su mano detrás de Ed. Alentado por el movimiento, la respuesta de Ed fue más 
intensa que cualquier interacción verbal. 
 
El beso no se detuvo hasta que Augus no pudo respirar. Incluso con la buena 
constitución de Ed, lo hizo jadear fuertemente. 
 
—Podemos llevarnos mejor que antes...—Ed levantó directamente a Augus y se 
dirigió al sofá junto a él. 
 
Se movió y lo besó de vez en cuando, como para compensar todos los días que no se 
habían besado. Augus, que quería entender sus propias ideas, los aceptó todos e 
incluso respondió activamente. 
 
Cuando se movieron al frente del sofá, ya estaban medio desnudos. Ninguno de 
ellos se preocupó por la cena. Solo unos pocos besos ya pusieron a Augus 
completamente excitado. Pero el acto de intercambiar saliva podría estar rodeado 
de feromonas, y no pudo captar el sabor de Ed. 
 
Augus movió su cuerpo, parecía un poco impaciente, y los ojos de Ed estaban rojos. 
Puso a Augus en el sofá y antes de que pudiera penetrarlo, mordió la parte 
posterior del cuello de Augus directamente desde atrás, y su feromona 
inmediatamente hizo que se unieran más estrechamente. 
 
Varios días de lujuria acumulada estallaron instantáneamente, y ambos no 
pudieron contenerlo. Ed abrió la hebilla de los pantalones de Augus mientras aún 
mordía la parte posterior del cuello de Augus, y luego deslizó sus pantalones hacia 
abajo junto con su ropa interior, e insertó su abultado pene a lo largo de la entrada 
de Augus. 
 
Aunque no lo hicieron durante muchos días, el cuerpo de su omega se había 
ajustado automáticamente en el momento del calor para adaptarse al estado de 
sequedad. Aunque su agujero no había sido tocado, estaba mojado y acomodaba 
fácilmente a Ed. 
 
En el sofá, que no era ancho, las dos personas lo hicieron ferozmente. Parecía que 
Augus fue estimulado por el estado de "ataque" en la parte posterior de su cuello y 
su agujero al mismo tiempo. 
 
Además, llego dos veces antes de que Ed terminara de hacerlo la primera vez. 
Después de llegar, su cuerpo se volvió más suave e inconscientemente se movió 
hacia atrás cuando Ed se movió hacia adelante. 
 
Ed estaba tan emocionado por el gesto, que Augus no pudo evitar gritarle que 
bajara la velocidad. Ed, que estaba cerca del borde de la eyaculación, casi se corrió 
por la voz de Augus. 
 
Después de dos minutos de respirar juntos, su deseo aumentó de nuevo. 
 
—Vamos-... Arriba. —el pecho de Augus estaba cubierto de sudor que goteaba 
lentamente. 
 
—E, limpia la mesa. —mientras hablaba, Ed subió las escaleras con Augus en sus 
brazos. 
 
¿Qué había para la cena? Esperemos hasta que tenga suficiente.