Capítulo 18

. PUEDES MARCARME. 
 
Desde la mañana hasta la medianoche, el olor de las dos personas se mezcló con el 
olor de los fluidos corporales por toda la habitación. 
 
Las colchas en la gran cama habían sido pateadas al suelo hace mucho tiempo, las 
sábanas estaban arrugadas y cubiertas con varios líquidos. Aunque la fuerza física 
de Ed era superior, necesitaba descansar, sin mencionar a Augus, que estaba tan 
cansado que no pudo evitar jadear. 
 
La mitad de su hora de almuerzo se agotó y la cena se saltó. A la larga, las dos 
personas ni siquiera tuvieron tiempo de beber agua. 
 
—Traeré algo de comida y agua. —Ed se echó hacia atrás el pelo sudoroso, se 
levantó y bajó las escaleras. 
 
Augus no tenía ninguna objeción al cuidado especial de Ed en este momento. 
Estaba realmente cansado y estaba demasiado débil debido a los múltiples 
orgasmos. 
 
Hacer el amor es más agotador que luchar.  
 
Es cierto... Aunque lo había pensado claramente, Augus todavía estaba 
avergonzado de pensar en cómo había cambiado su antiguo estilo. 
 
Ni siquiera habían encendido la luz de la habitación. Augus yacía en la cama, 
mirando el pasillo fuera de la puerta, que tenía un suave resplandor de la luz de 
abajo y no sabía qué estaba haciendo Ed en la cocina. Con la luz de la luna 
brillando en la habitación, a pesar de que había oscuridad alrededor, Augus sintió 
una paz mental inexplicable. 
 
Pasó un tiempo antes de que a Ed se acercara un plato de bocadillos y agua. 
 
—¿Los hiciste? —Augus se volteo para verlo poner el plato en la mesita de noche. 
 
—¿De otra manera? —Ed empujó el emparedado directamente en la mano de 
Augus: —Levántate y come. No me mires con esa expresión de sorpresa. Es solo un 
sándwich. Cualquiera puede lograrlo. 
 
—... Yo no puedo. —Augus tomó dos bocados con rigidez: —Nunca he cocinado en 
una cocina. 
 
Ed se divirtió con su mirada algo avergonzada: —Solo diré que es normal que un 
hombre no entre a la cocina. Solo puedo hacer algo simple, así que ordeno comida 
para llevar casi todos los días. 
 
Augus emitió un leve zumbido. 
 
—Pero eso es porque es conveniente. Si vives conmigo, puedo aprender a cocinar. —
Ed encendió la lámpara de la mesilla de noche y la habitación se cubrió de repente 
con una cálida luz naranja. 
 
Esta estrecha relación con los demás era algo que nunca apareció en la vida de 
Augus. Las palabras de amor de Ed solo lo avergonzaron y emocionaron cuando 
tenían relaciones sexuales, pero ahora hicieron que su corazón latiera rápidamente. 
 
—...Yo también puedo aprender. 
 
Ed terminó su sándwich en tres bocados. Mirando la apariencia seria de Augus, no 
pudo evitar besarlo. Fue solo un beso ligero, como una libélula rozando el agua, y 
también lamió las migajas en la esquina de la boca de Augus. 
 
—Tú-...—Augus fue interrumpido por Ed antes de que pudiera hablar. 
 
—Estoy muy feliz de que estés dispuesto a volver. Estoy feliz de que quieras estar 
conmigo. —Ed lo besó de nuevo. Esta vez, Augus no dijo nada, pero aceptó el beso. 
 
Ed vio que la cara de Augus seguía enrojecida y que tenía el pelo lacio por el sudor 
en la frente: —Date prisa, no quiero meterlo mientras estás masticando. —también 
frotó el muslo de Augus con su pene duro. 
 
Augus dio un gran mordisco. 
 
Ed lo vio terminar de beber y comer, y cuando sus labios se presionaron contra el 
borde de la taza de la que Augus acababa de beber, su corazón estaba suave. De 
repente se le ocurrió que se estaba inclinando cerca de la parte inferior del cuerpo 
de Augus. 
 
—...¡Ugh! ¡Cough! ¡Ed! ¡Tu- !—Augus casi se atragantó, porque Ed bajó la cabeza 
para sostener su pene blando en su boca e hizo un círculo flexible con su lengua. El 
pene que fue estimulado por la boca húmeda pronto se volvió medio rígido. 
 
Augus estaba perdido. Nunca pensó que Ed haría algo así por él: —No tienes que 
hacerlo. 
 
—No hables. —Ed dijo vagamente con el pene de Augus en su boca, pensando que 
este tipo de palabras pretenciosas eran lo más frustrante de escuchar. 
 
—Ah...—Augus se estremeció cuando esa lengua barrió la parte superior de su 
pene. 
 
Aunque ya no hablaba, y todavía parecía un poco nervioso, su parte delantera 
estaba honesta y dura. Esta era también la primera vez que Ed daba sexo oral a 
otra persona: aunque siempre fue gentil en la cama, nunca quiso practicar sexo oral 
con sus "amigos armados" que se despedían al día siguiente. 
 
Pero mirando la expresión sin aliento e impotente de Augus, Ed sintió que era 
correcto hacerlo por él. 
 
Aunque algunas áreas habían sido golpeadas varias veces, la constitución sensible 
de un omega hizo que el cerebro de Augus se quedara en blanco. Pero el placer que 
recibió como omega se debió principalmente a su punto de acupuntura en la 
espalda, que era diferente de ser atacado desde el frente. Ed también lo sabía, así 
que chupo por ultima vez y luego se sacó el pene de la boca. 
 
Tan pronto como Augus lo vio levantarse, agarró el brazo de Ed: —Yo también 
puedo hacerlo... 
 
—La próxima vez. —se rio Ed: —No estamos haciendo negocios. No te preocupes 
por devolverme el dinero. 
 
—No quise decir eso. —Augus, que no se dio cuenta de que Ed estaba bromeando, y 
lo aclaró rápidamente. 
 
—Lo sé... Y aún no te has corrido, lo que significa que mi servicio no está a la 
altura. 
 
—Bien... 
 
Ed metió el dedo en el agujero que se había ablandado debido a la situación, y la 
carne dentro, que estaba un poco descontenta, se envolvió fuertemente alrededor de 
su dedo. 
 
—Déjame continuar sirviéndote...—Ed sacó decisivamente su dedo, que estaba todo 
mojado, y luego llevó su arma a la batalla. 
 
Augus, que había sido penetrado fácilmente, tarareó. Cuando lo lamieron al frente, 
el punto de acupuntura en la espalda se había desbordado con su fluido sexual. 
Clamó a Ed para que entrara, como antes, pero todavía no podía decirlo. Solo podía 
esperar hasta que Ed tomara la iniciativa de tocar su agujero. 
 
Sus piernas estaban separadas, y Augus, que fue empujado hacia abajo sobre la 
cama, fue sacudido de un lado a otro con cada empuje de Ed, Ed estaba en un 
estado lujurioso. 
 
Ya lo habían follado muchas veces, y el semen que Ed había inyectado antes salió 
de su parte trasera, se mezcló con su fluido intestinal transparente y luego salió 
con una acción de tracción. 
 
Ed insertó el glande de su pene y rodeó fuertemente a Augus en sus brazos. Lo 
besaba de vez en cuando, lo que humedeció las comisuras de sus bocas y una 
cadena de saliva que los conecto. 
 
Hoy, a Ed le gustaba especialmente esta postura aprisionada, que no era muy 
cómoda ni conveniente, pero le dio una gran satisfacción psicológica. 
 
Augus entrecerró los ojos hacía Ed y tomó una decisión en su corazón. 
 
—¿Estas bien? —Ed sintió que Augus extendía la mano para alejarlo y se levantó 
perplejo. Aunque no era posible para un omega que había estado en calor, 
preguntó: —¿Te lastimé? 
 
Augus sacudió la cabeza. Aunque había tomado una decisión, todavía no podía 
hablar. Después de un largo tiempo de enredos, dijo en voz baja: —Cambia tu 
postura y déjame estar en la cima. 
 
Le tomó a Ed un segundo darse cuenta de lo que estaba sucediendo con este 
desarrollo, pero cuando se dio cuenta de lo que Augus le pidió, se alegró de 
acostarse. Las orejas de Augus estaban rojas y cuando se sentó, sostuvo el miembro 
de Ed en su mano y colocó la punta en su agujero, él se sentó lentamente. 
 
Esta era la primera vez que usaba esta postura, y Augus lo solicitó. Ed estaba tan 
emocionado que su pene estaba aún más duro. En particular, ver la vergonzosa 
pero forzada postura de Augus de sentarse por iniciativa propia hizo que Ed 
quisiera sostener la cintura de Augus y sentarlo con fuerza. 
 
Pero Ed no se movió. Quería ver a Augus tomar la iniciativa por primera vez. 
Quería ver cómo movía su poderosa cintura y se tragaba su propio pene con su 
agujero. 
 
Augus se sentó en un suspiro y su agujero, que había sido completamente abierto, 
se trago fácilmente a Ed. Fue solo por la postura que entró en un lugar profundo. 
Parecía que había llegado al lugar más profundo de su intestino, pero Augus sabía 
que no era el lugar más profundo. 
 
Miró hacia abajo y vio que Ed, que estaba acostado boca arriba, conteniendo su 
deseo y no se movía. Entonces Ed lo miró, tenía los ojos ardientes, como si fuera a 
quemarlo. 
 
—Ed...—parecía que esta actitud de mirar hacia abajo le dio a Augus un poco de 
confianza. Llamó a Ed, y entonces surgieron todo tipo de emociones. 
 
Ed también se sintió muy extraño. Augus tomó la iniciativa de no hablar al 
respecto, y dudó en no decir cuál era el problema. ¿Qué era tan difícil de decir en el 
estado actual? 
 
Miró a Augus con incredulidad, solo para escuchar a este último hablar lenta pero 
firmemente: —Ed. Márcame por completo. 
 
Ed inmediatamente sintió que su cerebro se congelaba. 
 
La expresión de Augus era muy seria, y no estaba bromeando en absoluto. 
 
Augus que lo miraba, estaba firmemente grabado en la mente de Ed, y prometió 
recordarlo toda su vida. Ningún alfa podría soportar tal tentación. 
 
A Ed solo le quedaba una idea en mente; empujar y formar un nudo adentro de la 
persona que está sobre él para que él siempre le pertenezca.