Capítulo 2

. NO SE PUEDEN USAR INHIBIDORES 
 
Durante los siguientes días, la vida de Ed fue como siempre, y Félix nunca lo buscó 
de nuevo, por lo que parecía que el caso de Augus estaba resuelto. 
 
Pero todavía estaba muy incómodo con el comportamiento del Tercer Príncipe. 
Incluso si dijo que el Emperador accedió al experimento, ¿quién sabe si el 
Emperador realmente no estaba de acuerdo con el experimento, y Félix 
simplemente decidió hacerlo él mismo? Así que solicitó encontrarse con el 
Emperador al día siguiente, descubrir el lado del Emperador, para no terminar en 
el pozo del Tercer Príncipe. 
 
La solicitud fue aprobada el mismo día, gracias al hecho de que Ed era vizconde 
además de su título militar. La aprobación avanzó de inmediato. En tiempos 
estándar, el título fue ignorado por completo por Ed, pero era ventajoso en este 
momento. 
 
—Su Majestad. 
 
El emperador parecía estar de buen humor y lo saludó con la mano. Según la 
convención, primero habló sobre muchas obras gloriosas y sobre el recuerdo del 
sacrificio de los padres de Ed por el país, y luego lamentó que el niño hubiera 
crecido solo hasta esta edad. Así que tal conjunto de procedimientos se redujo al 
final de esta reunión y saludos. 
 
Ed tampoco pudo entrar en el tema. Primero le informó al Emperador sobre la 
situación reciente, luego se relacionó con los prisioneros e implícitamente implicaba 
las buenas acciones del Tercer Príncipe. Finalmente, le dio a Félix una reputación 
de preocuparse por el desarrollo de la ciencia y la tecnología del Imperio. 
 
No solo con el Emperador, sino que cada vez que hablaba con los aristócratas, el 
propio Ed no tenía la sensación de ser noble. De todos modos, tenía el título debido 
a sus padres. 
 
Esta vez, el Tercer Príncipe no había engañado a la gente. El emperador había 
acordado que podía hacer lo que quisiera. Si pudiera obtener alguna información, 
sería mejor. Pero no quería que se extendiera un rumor sobre este experimento 
inhumano a todo el Imperio. Se estimó que debido a que la situación ya no era tan 
tensa como antes, el Emperador no parecía preocuparse por los cautivos y la 
situación militar de la Unión. 
 
Al final de la breve investigación, hubo muchos modales educados, y Ed se fue. 
 
Unos días más tarde, Ed recibió una solicitud de llamada del jefe del laboratorio 
mientras estaba en el ejército, pidiéndole que enviara a alguien a recoger a Augus. 
Como no podía irse, por el momento, Ed solo podía organizar a unos pocos 
subordinados beta en los que se confiaba para ir allí. 
 
Estas personas estaban familiarizadas con él, por lo que no dio muchos consejos. 
Sin embargo, en vista de la peculiaridad de este asunto, aún ocultaba la verdad, 
solo diciendo que era un objeto experimental de alto riesgo. Después de pensarlo, 
agregó: —También necesitaré algunos inhibidores alfa y omega. 
 
La curiosidad de sus subordinados estaba a punto de explotar. Los inhibidores alfa 
eran normales. No era la primera vez que Ed los usaba. Pero, ¿por qué el general, 
que solo había pedido betas y nunca había buscado a un omega, quería inhibidores 
de omega? ¿Para quién? ¿Para qué lo estaba usando? ¿Por qué lo necesitaba? 
 
—¿Quieren saber por qué quiero inhibidores omega? —preguntó Ed, sonriendo. 
 
—Estos subordinados no tienen derecho a preguntar. —pero sus rostros estaban 
colgados con la expresión de "buscar chismes". 
 
—En, todavía tienen conciencia. —Ed cambió repentinamente su rostro y puso una 
cara seria: —Pero este es un secreto del Imperio, y no voy a comentar. 
 
Ed se encogió de hombros después de dejar con éxito a su grupo de subordinados. 
Lo que dijo era verdad. 
 
Augus se despertó sobresaltado. 
 
Hacia calor. 
 
En estos días, Augus pasó la vida en un estado de semi-coma. No sabía lo que los 
locos con batas blancas le habían hecho a su cuerpo, pero no era una operación 
normal porque sentía algo más adentro. El dolor desde adentro hacia afuera le 
impedía levantar las manos. 
 
Había oscuridad a su alrededor, y Augus podía escuchar su respiración muy 
claramente. Intentando ignorar la sensación de calor y sequedad en todo su cuerpo, 
finalmente se dio cuenta de que se enfocaba en el lugar detrás de él. 
 
Este tipo de fenómeno era una característica del calor de un omega. Augus siempre 
había estado tranquilo. Sabiendo que la Unión no respondió a su captura, nunca se 
preocupó por la peor situación en la sala de tortura, es decir, la muerte. 
 
Incluso si luego era desechado y no sabía qué hacer, no dijo una palabra. Pero 
ahora estaba completamente nervioso, y el miedo que no podía controlar se 
precipitó. 
 
¡Era imposible! ¡Los síntomas de calor únicos de un omega no aparecerían en un 
alfa! ¿Qué le hicieron en el laboratorio? 
 
Pero pronto, cuando su cuerpo se calentó, no tuvo oportunidad de pensar en lo que 
estaba sucediendo. 
 
Cuando Ed llegó a casa por la noche, vio una caja tipo ataúd en su sótano. 
 
Él ya sabía que el contenedor podría bloquear la divergencia de las feromonas un 
tiempo, y con cuidado se inyectó un inhibidor antes de abrirlo. Sin saber lo que 
estaba sucediendo dentro, tenía que preocuparse de que tan pronto como abriera el 
recipiente, la feromona omega explotara, lo que lo llevaría a darle directamente al 
otro un conjunto completo de marcas como un alfa hambriento. 
 
Como era de esperar, después de abrir la caja, las feromonas de omega se 
extendieron repentinamente. 
 
Desde un punto de vista objetivo, Ed realmente pensó que el Tercer Príncipe era 
inmoral. Augus era un general importante de la Unión, e incluso si se suicidaba, 
podría ser en nombre de sacrificarse por su país. 
 
Debido a la acción malvada de la imaginación repentina de Félix, el alfa, una vez 
admirado en el campo de batalla, se había transformado en un omega, que ahora 
fue puesto en una caja y enviado a la casa de un alfa en un estado de calor. 
 
Ed, quien usó el inhibidor, todavía era muy racional. Primero iba a hablar de otras 
cosas cuando Augus volviera a la normalidad. Así que tomó el inhibidor de omega 
que ya había preparado y lo inyectó directamente en Augus. Aunque los omegas 
que ya están en calor no volverían a la normalidad por los inhibidores, podrían 
retrasarse por un tiempo. 
 
Acostumbrado al espacio oscuro, Augus no pudo abrir los ojos debido a la luz. Sintió 
que otros lo habían pescado. Aunque solo quedaba una pequeña razón para decirle 
que se resistiera, su cuerpo se sacudió por el tacto debido a su sensibilidad, y se 
apoyó débilmente contra el brazo de la otra parte, y el sonrojo en su rostro se 
extendió hasta su pecho. 
 
La palma de Ed estaba sobre el cuerpo de Augus, y sintió que ahora hacía 
demasiado calor. 
 
—Me inyectaste... ¿qué...-? 
 
—No te preocupes, es un inhibidor. 
 
Augus apenas se adaptó a la luz y vio vagamente la cara de la persona frente a él: 
—...¿Tú-? 
 
Los dos se encontraron varias veces en la mesa de negociaciones, o en la pantalla 
de los buques de guerra en confrontación, Augus miró la cara familiar durante 
mucho tiempo antes de recordar a quién pertenecía. 
 
Ed realmente quería mirar a Augus como un enemigo para dejar en claro que no 
era asunto suyo. Pero no creía que Augus pudiera escuchar ahora. Solo podía 
tararear: —Hasta que te mejores. 
 
Sin embargo... 
 
Un minuto. 
 
Dos minutos. 
 
Pasaron cinco minutos. 
 
No había duda de que el calor de Augus no había disminuido. Ed determinó que el 
inhibidor había sido inyectado, y concluyó que solo había una posibilidad, el 
inhibidor mismo era problemático. 
 
Es decir, los inhibidores omega no tuvieron efecto sobre Augus. 
 
Puede ser que un omega transformado de un alfa no pueda usar inhibidores omega, 
o podría haber sido un error en el experimento. En resumen, sin importar cuál 
fuera la causa, el resultado era que las feromonas de Augus se estaban volviendo 
cada vez más fuertes. 
 
En un momento, alguien cercano puede descubrir que había un omega en la casa 
del general, emitiendo feromonas de: "ven a mí", por todas partes. 
 
Era cierto que el estado de Augus se estaba acercando a su límite, y el instinto de 
omega estaba clamando por el alfa frente a él para que entrara en su agujero y lo 
marcara. Pero el último poco de autoestima lo dejó incapaz de pedirle a su enemigo 
que lo follara. 
 
Ed no dudó en marcar a Augus temporalmente, ya que solo sería peor si 
continuaba. Se sentó en el suelo y recogió a Augus, sosteniendo su espalda en sus 
brazos, una mano sosteniendo su cabeza, la otra moviendo el fino cabello negro en 
su cuello, revelando la parte posterior de su cuello. 
 
No más que el omega natural, la tez de Augus no era blanca, pero era una atracción 
mortal que se calentaba en este momento. Las glándulas emitían un olor distintivo 
a través de la piel. 
 
Ed se acercó y olisqueó antes de sacar la lengua y lamer dos veces. Cuando Augus 
se estremeció por su sensibilidad, no dudó en abrir la boca y romper la glándula, 
marcando decisivamente a la otra parte, temporalmente. 
 
Tan pronto como se estableció la marca, las feromonas de ambos lados se volvieron 
muy diferentes. Después de que Ed terminó de marcar, sus manos continuaron 
nadando sobre Augus sin control. 
 
Sintió que el otro lado temblaba débilmente debido a la emoción, y olió que el 
cuerpo del otro lado estaba completamente cubierto por su propia feromona. El 
deseo posesivo natural de su alfa se satisfizo de inmediato. 
 
Para evitar problemas innecesarios, solía buscar solo betas, incluso si se trataba de 
un contrato. Aunque ocasionalmente, los marcaría temporalmente por accidente y 
se sentiría muy cómodo en ese momento, era totalmente incomparable con este 
sentimiento actual. 
 
Estar marcado temporalmente por un alfa alivió significativamente el calor de 
Augus. Aunque su cuerpo todavía era sensible a ser tocado por Ed y estaba 
"emocionado", no pudo evitar querer ser penetrado. 
 
Después de que la razón de Augus regresara su mente gradualmente, se dio cuenta 
de que no solo estaba de humor en este momento, sino que también había sido 
marcado temporalmente por Ed como un omega. 
 
La suposición más reacia fue confirmada, y su corazón estaba desesperado.