FORCED ESTRUS 

 
Capítulos: 27 + 3 extras 
Traducción Completa 
 ╴╴ ╴ ╴ ╴ ╴ ╴╴ ╴ ╴ ╴ ╴ ╴ ╴ ╴ 
 
Desde alfa hasta omega, desde un soldado galopando en el campo de batalla hasta 
un canario en casa, el General Mayor Augus de la Unión fue capturado como 
prisionero de guerra por el Imperio enemigo. 
Bajo tortura, Augus se vio obligado a someterse a un cambio de sexo ilegal 
convirtiéndose en un omega. 
Quien una vez fue un alfa, Augus, lucha después de verse obligado a soportar el 
estro de un omega. 
El único en el que puede confiar en ese momento es en el General del Imperio, Ed. 
Ed pensó que el tercer príncipe del Imperio iba a hacer algo estúpido con su vida, 
pero no se dio cuenta de que el príncipe obligaría a su rival a convertirse en un 
omega. 
De pie sobre su fuerte e independiente rival, las feromonas alfa de Ed entran en 
acción y exigen que marque a ese orgulloso hombre como suyo. 
 
 
 
 
AUTOR:  Hēng Hēng || 哼哼 
Traducción al inglés: Exiled Rebels Scanlations 
Traductor/a: Addis 
Editor/ra: Sulo 
Traducción al español: www.wattpad.com/user/rosstlv 
Traductor: Samuel Ross 
PDF: @NovelasAsiaticasBL  
𝐍𝐨𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬 𝐚𝐬𝐨𝐜𝐢𝐚𝐝𝐨𝐬:  
↷ Forced Estrus (ABO) 
↷ 强制发情(ABO)