Capi

tulo 19 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Y si insisto en ir?". 
 
En lugar de responder, Yu Ai le devolvió la pregunta: "Este es el lugar 
donde creciste, y hay hermanos y hermanas marciales que te han acompañado 
desde tu infancia. ¿Me estás diciendo que tienes el corazón para abandonar  el 
monte Xuandu y alejarte de todas estas cosas, así como así?" 
 
 Yu Ai trató de persuadirlo con afecto y razón al mismo tiempo, pero la 
respuesta de Shen Qiao fue la misma que antes: "Si te refieres a colaborar con 
el pueblo Tujue, no lo voy a aprobar". 
 
Después de ver que Shen Qiao seguía aferrado a su opinión original, el 
tono de Yu Ai se enfrió: "¿Qué diferencia hay en que lo apruebes o no? Ahora 
hay siete ancianos en el Monte Xuandu, y cuatro de ellos han aceptado mi plan. 
Los otros tres están cultiva ndo en Meditaciones de Puerta Cerrada. Ya no se 
preocupan por los asuntos seculares. Entre nuestros hermanos marciales, el 
hermano mayor es un pacificador. Hablarle de esto sería inútil. El cuarto 
hermano menor y la hermana menor se alegrarán mucho de tu r egreso, pero 
tampoco estarán necesariamente de acuerdo contigo. La reforma del Monte 
Xuandu es una necesidad. No quiero ser testigo del lento declive de la mayor 
secta de su generación durante mi vida, y ellos tampoco. 
 
 "Si no, ¿por qué crees que he sido capaz de estabilizar la situación y 
convertirme en el líder regente de la secta en tan poco tiempo? Sin su 
aquiescencia y apoyo, ¿podría haberlo conseguido yo solo?  
 
"La forma de pensar de usted, maestro, e incluso de la s generaciones 
anteriores de líderes de secta, ya no va a funcionar. ¿Cómo es posible que el 
Monte Xuandu se preocupe sólo de sí mismo si el mundo en el que nos 
encontramos está lleno de caos?" 
 
  
La noche estaba muy tranquila, como si incluso los pájaros hubieran 
desaparecido. Los vientos también se detuvieron. Ya no se oía el susurro de las 
hojas. Todo parecía haber entrado en una quietud.  
 
Nadie podía saber cuándo la luna se había escondido tras las nubes. El 
mundo se hundió en una inmensa oscuridad. La luz de la vela en la mano de Yu 
Ai parpadeó. Se fue atenuando poco a poco y, de repente, se apagó.  
 
Desde que se quedó ciego, los días y las noches habían sido iguales para 
Shen Qiao. 
 
Después de todo, seguía siendo humano. También se sentía herido 
cuando se hería, y angustiado cuando se encontraba en apuros. Pero siempre 
creía que había esperanza por delante, y siempre estaba dispuesto a afrontar 
todo con una actitud optimista. Después de recuperar sus recuerdos, no se 
desanimó a pesar de las muchas pregun tas que se acumulaban en su interior. 
Siguió pensando en subir al monte Xuandu y pedir una respuesta a Yu Ai cara 
a cara. 
 
Sin embargo, en este preciso momento, cuando la verdad se puso delante 
de él, Shen Qiao sintió de repente un profundo cansancio que brotaba del fondo 
de su corazón; era como si una mano lo hubiera agarrado y lo estuviera 
arrastrando a un océano helado. 
 
No pudo evitar agarrar con fuerza la vara de bambú que tenía en la mano. 
 
Yu Ai se sintió un poco apenado después de ver la expresión de Shen 
Qiao, pero como las cosas ya habían llegado a este punto, sintió que tenía que 
decir estas palabras claramente: "Hermano mayor, nadie se encadenaría 
voluntariamente a la soledad. El Monte Xuandu es la secta Daoísta número uno 
bajo los Cielos, y tiene la fuerza para apoyar a un gobernante sabio, 
extendiendo la influencia de la escuela Daoísta a todo el mundo. Entonces, ¿por 
qué debemos mantenernos obstinadamente en lo profundo de las montañas 
como esos ermitaños? Casi todos en el Monte Xuandu piensan así, excepto tú. 
Tú eres el que es demasiado ingenuo". 
Shen Qiao respiró profundamente, "Kunye es de Tujue. Tu cooperación 
con él no llegó hasta el punto de ayudar a la gente de Tujue a entrar y gobernar 
las Llanuras Centrales, ¿verdad?" 
 
Yu Ai respondió: "Por supuesto que no. Ya he dicho antes que la 
cooperación con Kunye no era más que uno de los pasos de mi plan. Por mucho 
que quiera que el monte Xuandu vuelva a entrar en el mundo secular, no elegiré 
a alguien como Tujue. Violentos y despiadados como son, ¿cómo podrían 
contarse como gobernantes sabios?" 
 
Las cejas de Shen Qiao se apretaron en un nudo. Tenía la vaga sensación 
de que Yu Ai estaba guiando al Monte Xuandu hacia un enorme plan, pero su 
cerebro estaba un poco confuso ahora mismo, y no podía descifrarlo por el 
momento. 
 
 Yu Ai  volvió a decir: "Si vuelves ahora, podremos seguir siendo los 
hermanos cercanos de antes. No habrá ningún distanciamiento. Tus ojos aún 
no se han recuperado y todavía tienes heridas internas. Debe haberte costado 
un gran esfuerzo incluso subir a la montañ a. ¿Cuánto más puede viajar un 
cuerpo como este? Sólo el Monte Xuandu es tu hogar".  
 
Shen Qiao sacudió lentamente la cabeza. "Puedes tomar la vía pública, 
pero yo pasaré mi puente de una sola tabla. [1] Un líder de secta títere como 
es... prefiero no tomar una posición como esta. A partir de ahora..." 
 
 Quería decir unas palabras feroces para romper todos sus lazos de 
amistad, pero las escenas de cuando pasaban tiempo juntos desde que eran 
jóvenes pasaron inesperadamente por sus ojos. 
 
Esos recuerdos eran t an vívidos en su mente que no eran algo que 
realmente pudiera cortar con sólo decir una frase como "Hemos terminado el 
uno con el otro". 
 
  
 
Shen Qiao suspiró en silencio. Al final, no dijo nada. Sólo frunció los 
labios, se dio la vuelta y se fue. 
 
En aque llos años, cuando estos hermanos marciales fueron tomados 
como discípulos por Qi Fengge, Shen Qiao tenía la mejor aptitud entre todos 
ellos. Sin embargo, con alguien como "el artista marcial número uno bajo los 
Cielos" como su maestro, era imposible que los demás fueran realmente malos. 
Para que una persona fuera tomada como discípulo por Qi Fengge, tanto su 
talento como su constitución debían ser excelentes. 
 
Si el antiguo Shen Qiao se marchaba, Yu Ai probablemente no sería 
capaz de detenerlo, pero el actu al Shen Qiao seguramente no le dio a Yu Ai 
ninguna razón para no atacar. 
 
Apareció delante de Shen Qiao en un instante y bloqueó el camino de la 
otra persona sin siquiera pensarlo. 
 
"Hermano mayor, no te vayas". Dijo en voz baja mientras levantaba la 
mano, listo para noquear a la otra persona con un golpe. 
 
Sin embargo, como si Shen Qiao ya hubiera anticipado su acción, 
retrocedió primero mientras sostenía su vara de bambú en el aire, 
aparentemente para parar. 
 
A Yu Ai no le importó este movimiento suyo, po r supuesto. Extendió la 
mano hacia la vara de bambú. 
 
 Este arrebato debería haber tenido un éxito garantizado, ¡pero 
simplemente falló! 
 
 La vara de bambú se deslizó y pasó por su mano. En lugar de retroceder, 
avanzó, golpeando la muñeca de Yu Ai. 
 
Yu Ai frunció ligeramente el ceño. La sacudió con el dedo, mientras su 
otra mano se dirigía hacia el hombro de Shen Qiao. No había viento, pero sus 
mangas se movieron, y él mismo se desplazó hacia la espalda de Shen Qiao en 
un intento de bloquear la salida de Shen Qiao. 
 
El hombro de Shen Qiao cayó justo en la mano de Yu Ai. Yu Ai ejerció 
un poco de poder, y le infligió un ligero dolor a Shen Qiao. Pero Shen Qiao no 
le prestó atención: la vara de bambú en su mano seguía golpeando la cintura 
de Yu Ai. Yu Ai tenía una vieja herida allí por haberse caído de un árbol cuando 
era joven. En aquella ocasión se rompió el hueso. Por lo tanto, aunque se había 
recuperado completamente de ella, todavía dejaba una sombra en la mente de 
Yu Ai, de modo que subconscientemente esq uivaba cuando este lugar era 
atacado. 
 
A Shen Qiao sólo le quedaba el treinta por ciento de su poder marcial. 
No era en absoluto rival para Yu Ai. Sin embargo, como se conocían desde la 
infancia, aunque no pudiera ver con sus ojos, conocía al dedillo todos  y cada 
uno de los movimientos de la otra persona y los movimientos de las artes 
marciales que podría utilizar. También estaba seguro de que Yu Ai no iba a 
quitarle la vida, y por lo tanto Shen Qiao podía atacar sin recelos.  
 
Yu Ai conocía claramente el pl an de Shen Qiao. Después de luchar 
cuerpo a cuerpo durante un momento, se fue poniendo algo inquieto y no quería 
alargarlo así. Golpeó con la palma de la mano el hombro de la otra persona, 
utilizando esta vez su qi interno. 
 
Shen Qiao oyó el viento creado por la palma e inconscientemente levantó 
su vara de bambú para bloquearla. Sin embargo, fue inútil. El qi interno llegó 
justo a su pecho. La vara de bambú se rompió en dos pedazos con un "crack", 
mientras que él mismo dio varios pasos hacia atrás. Tropezó durante un rato y 
luego cayó al suelo. 
 
 "Ah-qiao, deja de luchar y vuelve conmigo. ¡No puedo ni imaginar lo 
felices que se pondrán la hermanita menor y el resto cuando sepan que has 
vuelto!" Yu Ai dio unos pasos hacia adelante y estuvo a punto de levantarlo.  
 
 Shen Qiao no dijo nada. 
Justo después de que Yu Ai le agarrara de la muñeca, vio que la otra 
persona sostenía la mitad de esa vara de bambú y la barría hacia él con un 
impulso que se asemejaba débilmente a los rayos y truenos. 
 
Shen Qiao había estado guardando su poder para esperar una 
oportunidad así cuando la otra persona bajara la guardia.  
 
Yu Ai nunca esperó que aún le quedara energía para resistir a pesar de 
estar gravemente herido hasta el punto de quedarse ciego. 
 
No sabía que a Shen Qiao sólo le quedaba el treinta por ciento de su 
poder marcial. La vara de bambú agitó una espiral de viento a su alrededor. 
Con un frío como el de un manantial, su frialdad parecía calar profundamente 
en lo s huesos. No se atrevió a recibir el golpe físicamente, así que giró su 
cuerpo hacia un lado para esquivar. Sin embargo, para su sorpresa, Shen Qiao 
no entró en combate con él en absoluto. Inmediatamente retiró la palma de la 
mano a mitad de camino, y lueg o se retiró hacia el camino por el que había 
venido. 
 
Habiendo crecido aquí desde que era joven, aunque Shen Qiao no podía 
ver realmente ahora, todavía era capaz de distinguir apenas el entorno. En este 
momento, se precipitó hacia delante utilizando sus ha bilidades de ligereza, sin 
volver la cabeza hacia atrás incluso cuando Yu Ai le perseguía por detrás. 
Escuchando el sonido, localizó la posición de Yu Ai, y entonces lanzó el resto 
de la vara de bambú hacia su espalda. 
 
Yu Ai estaba decidido a mantener a la persona aquí, así que dejó de ser 
blando de corazón. Enrolló la vara de bambú con su manga y la lanzó 
directamente hacia Shen Qiao. 
 
Mientras un sonido punzante llegaba desde atrás, la vara de bambú pasó 
rozando el hombro d e Shen Qiao y cortó la ropa. La sangre brotó 
instantáneamente. No esquivó y decidió seguir corriendo a pesar del dolor, 
pero su figura inevitablemente se balanceó un poco. 
 
Así, Yu Ai ya le había alcanzado en un abrir y cerrar de ojos. Golpeó con 
una palma  hacia atrás a Shen Qiao. Shen Qiao no la esquivó a tiempo. Le 
golpeó justo en el centro de la espalda. Escupió una gran bocanada de sangre, 
y todo su cuerpo cayó, acurrucándose en el suelo mientras jadeaba.  
 
 "¡Deja de correr!" Yu Ai estaba realmente enfa dada. Volvió a extender 
la mano para levantarlo. "¿Desde cuándo te has vuelto tan terco? No quiero 
hacerte daño, ¡por qué no me escuchas!" 
 
"¿Quién no corre después de saber que va a ser confinado? Entonces 
debe ser un idiota". 
 
 Se oyó una burla en la osc uridad. Sonaba indistinto y frío, pero nadie 
podía decir de dónde había venido. 
 
Yu Ai se sintió abrumado por el shock. Se detuvo y miró a su alrededor, 
pero no logró encontrar el rastro de la otra persona.  
 
 "¿Qué rata es? ¡Sal!" 
 
 "Al principio, pensé qu e para un orgulloso hijo de los Cielos como Qi 
Fengge, sus discípulos no debían ser demasiado fracasados, pase lo que pase. 
Para mi sorpresa, no sólo Shen Qiao se ha convertido en una persona medio 
inútil, incluso Yu Ai, que se ha convertido en el líder de la secta regente, es sólo 
mediocre en términos de artes marciales. Si Qi Fengge se entera de esto en el 
inframundo, probablemente se revuelva hasta en su tumba".  
 
 Al momento siguiente, Yan Wushi apareció con bromas y burlas en su 
rostro. 
 
 Yu Ai se dio c uenta de que, con sus artes marciales, ni siquiera podía 
ver claramente de dónde acababa de salir esa persona ni dónde se había 
escondido antes. 
 
  
Se sintió sorprendido por dentro, pero en la superficie, seguía tranquilo. 
"¿Puedo saber el honorable nombre  de este distinguido señor? ¿Y qué le ha 
traído a visitar el monte Xuandu a medianoche? Si es usted un viejo amigo de 
mi respetado Maestro, por favor tome un té en el salón principal".  
 
 Yan Wushi respondió: "Un Monte Xuandu sin Qi Fengge  es realmente 
demasiado insípido. Estoy bien sin el té. Además, aún no estás cualificado para 
disfrutar del té conmigo cara a cara". 
 
 Yu Ai tenía la intención de dejar que el Monte Xuandu entrara de nuevo 
en el mundo secular, por lo que había hecho mucha preparación para ello de 
antemano. Al ver la ridícula arrogancia de las palabras de esta persona, 
además de sus insondables artes marciales, buscó durante un rato en su mente 
y de repente se le ocurrió un nombre: "¿Yan Wushi? ¿Eres el ' ¿Soberano 
Demoníaco’, Yan Wushi?" 
 
Yan Wushi frunció el ceño. "'Soberano Demoníaco'... No me gusta mucho 
este apodo". 
 
Yu Ai se saltó el tema del cariño. Su rostro se volvió digno mientras 
preguntaba: "¿Puedo preguntar qué ha traído al Maestro de Secta Yan al 
Monte Xuandu? Yu  está lidiando con algunos asuntos internos dentro de la 
secta en este momento y, por lo tanto, puede que no te haya atendido bien. Por 
favor, vuelva a visitarnos durante el día, Maestro de la Secta Yan".  
 
 "Puedo venir cuando quiera. ¿Desde cuándo tienes derecho a darme 
órdenes?" 
 
 Yu Ai estaba sorprendido por su repentina aparición justo ahora, así 
que no lo pensó. Ahora por fin se le ocurrió que el Monte Xuandu no era un 
lugar en el que la gente pudiera entrar fácilmente a su antojo. Incluso los 
expertos de nivel de gran maestro como Yan Wushi y Ruyan Kehui no podían 
venir cuando quisieran como si entraran en un lugar sin vigilancia. La única 
posibilidad era que hubiera venido por el camino de la parte trasera de la 
montaña, bordeado por un acantilado. 
De repente se giró y miró a Shen Qiao. 
 
La cabeza del otro estaba ligeramente colgada, su expresión era 
indiscernible. Palpó el tronco del árbol que tenía al lado con la mano e hizo un 
esfuerzo para levantarse con su apoyo. Parecía que una ráfaga de viento e ra 
suficiente para arrastrarlo. 
 
De hecho, el viento se había vuelto gradualmente más fuerte, y las ropas 
de la gente empezaron a traquetear con él. Sin embargo, él seguía de pie con 
firmeza, aparentemente indoblegable ante cualquier devastación.  
 
 Al ver que no le sorprendía la aparición de Yan Wushi, Yu Ai pensó de 
repente en otra posibilidad. Se sobresaltó y enfureció al mismo tiempo: "¡Ah -
qiao, ¡cómo has podido juntarte con gente de las sectas demoníacas! ". 
 
Después de escuchar esta frase, Shen Qiao dej ó escapar lentamente un 
aliento turbio con un olor a sangre mezclado con él. Se limpió la sangre que se 
había derramado por la comisura de la boca y preguntó con voz ronca: "Si tú 
puedes confabularte con la gente de Tujue, ¿por qué no puedo estar junto a 
gente de las sectas Demoníacas?" 
 
Notas del autor: 
 
No estoy seguro de si alguna monada no entendió las relaciones aquí. Se 
lo aclararé: Yu Ai está ejecutando un plan, y este plan requiere que coopere 
con la gente de Tujue. Sabe que Shen Qiao no estará de a cuerdo, así que debe 
quitar a Shen Qiao de la posición de liderazgo. En la mente de Yu Ai: el plan 
de cien años para el Monte Xuandu es más importante que el hermano mayor, 
y por lo tanto haré lo correcto incluso a costa de mi familia. ¡Hagámoslo! 
Después de que Shen Qiao cayera por el acantilado, Yu Ai se convirtió 
naturalmente en el líder de la secta regente. Por supuesto, otras personas 
también estuvieron de acuerdo con la idea de que el Monte Xuandu necesita 
entrar en el mundo secular, por lo que Yu Ai es ampliamente apoyado. Pero no 
saben que Yu Ai envenenó a Shen Qiao, y no saben que ha estado cooperando 
en secreto con Kunye. 
 
La razón por la que Shen Qiao decide irse es que Yu Ai se comportó 
demasiado bien antes. No tiene ninguna prueba, y los demás pueden no creerle, 
aunque diga la verdad. 
 
Por lo tanto, Shen Qiao no fue engañado porque fuera demasiado 
estúpido. Sólo puso demasiada confianza en la personalidad de Yu Ai. Lo 
mismo ocurre con los demás. Todos ellos crecieron juntos desde que eran 
jóvenes y son más cercanos que los verdaderos hermanos, por lo que no tienen 
ninguna guardia entre ellos. 
 
Debido a que este era un ambiente tan gentil, fue capaz de nutrir a un 
Qiao Qiao tan gentil~ 
 
También tengo que mencionar esto por cierto: 
 
Ahora es el final de las dinastías del Norte y del Sur. (420-580 A.D) 
 
Debido al Levantamiento de los Cinco Bárbaros, todo tipo de grupos 
minoritarios han establecido regímenes en la zona norte. 
 
En esta época, la influencia del pueblo Tujue era tremenda. Ocupaban 
un vasto territorio. Incluso formaron una alianza con el Imperio Romano de 
Oriente (Bizancio) para luchar contra el Imperio Persa.  
 
Incluso Zhou del Norte y Qi del Norte no pueden enfrentarse a ellos y 
tienen que ceder ante ellos ocasionalmente. No es algo qu e avergüence a los 
regímenes del norte. 
 
Pero no pueden representar a todos. Todavía hay mucha gente que se ha 
adherido a la ortodoxia de las Llanuras Centrales y quiere recuperar su 
territorio perdido. 
 
Eso incluye a Puliuru Jian. Después de obtener el go bierno del mundo, 
inmediatamente retomó su apellido Han (Yang, por lo que su nombre se 
convirtió en Yang Jian), y etc. 
 
Esta novela no es una novela histórica. Principalmente quiero explicar 
que, al estar bajo un trasfondo tan grande, el propio Yu Ai no si ente que 
colaborar con el pueblo Tujue sea un asunto muy serio. Shen Qiao tiene sus 
principios y su fondo, y cree que no es correcto echarse atrás.  
 
Es como lo que dice Qiao Qiao en la novela. También piensa que quizá 
no sea adecuado que el monte Xuandu selle la montaña y rehúya el mundo como 
hacían antes, pero nunca aceptará colaborar con los Tujue por ningún motivo. 
 
Y aquí es donde difieren. 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Puedes tomar la vía pública, pero yo pasaré mi puente de un solo 
tablón: Tú ocúpate de tus asuntos y déjame a mí con los míos.