Capítulo 66

Chen Gong miro fijamente a Yan Wushi: "¿El maestro tiene una 
solución?" 
 
                     
Yan Wushi: "Cuando luchaste con los simios, deberías haber notado que 
sus uñas son afiladas y venenosas, por lo que una vez que se rasguen, la herida 
se tornará roja y picará". 
 
                     
Su voz no se debilitó, aparentemente no se ve afectado por el 
envenenamiento de Chen Gong, y en cambio, reveló un asunto "casual" que 
aparentemente no estaba relacionado. 
 
                     
"Las garras afiladas deben templarse de vez en cuando para mantener 
su filo. No hay muchas rocas para elegir aquí. La calcedonia custodiada por 
estos simios es la mejor opción. Siempre se frotan la s garras en la calcedonia, 
pero ellos no están infectados con veneno". Eso es porque las cosas venenosas 
están dentro de un radio de una milla, y debe haber algo que las arañas y los 
simios en la ciudad antigua usen para superar el veneno".  
 
                     
Murong Qin escuchó el punto clave: "¿lo que quiere decir el maestro Yan, 
es que tiene el antídoto para este veneno?" 
 
                     
Chen Gong tuvo una idea como un destello de luz: "¡Yurong! ¡Es el 
Yurong! ¡Rápido, ve a ver si hay jade cerca!" 
 
                     
Murong Qin y las pocas personas restantes corrieron al borde del 
acantilado para ver y encontraban el jade. 
 
                     
"¡Mi Señor, realmente aquí hay Yurong!" Murong Qin grito alegremente. 
 
                     
Shen Qiao no pudo evitar mirar a Yan Wushi. Este último tenía las manos 
en las mangas y su cuerpo estaba parcialmente oculto en las sombras. 
Obviamente no tenía la intención de hablar más. 
 
                     
Chen Gong está encantado: "¡Consíguelo y tráelo aquí!"  
 
                     
Murong Qin tomó todos los racimos de jade que pudo y se los llevó, Chen 
Gong no les dio ni un vistazo metiéndolos directamente en su boca.  
 
                     
Pero el milagro no sucedió. Después de un cuarto de hora, su mano 
derecha aún mantenía un dolor insoportable, y el azul púrpura incluso se 
profundizó. Se había extendido desde el codo y estaba a punto de llegar al 
hombro. 
 
                     
La cara de Chen Gong estaba blanca y pálida, casi brillaba al contrastar 
con el color de su brazo. 
 
                     
Yan Wushi luego dijo lentamente: "Yurong es de hecho una sustancia de 
desintoxicación, pero sus ramas y hojas son inútiles. Lo único que puede 
desintoxicar es su fruto. Esos simios han tomado los frutos de generación en 
generación, por lo que no tienen miedo a la calcedonia. Y la araña venenosa 
puede sobrevivir aquí. Dado que aquí es un altar sagrado, estos simios 
pudieron ser entrenados por los monjes para usarse y proteger la calcedonia. 
¿Viste al líder de los simios? Derivando los contornos de la cara, podemos ver 
que es una mente astuta extraordinaria". 
 
                     
Estas palabras fueron divertidas e interesantes, pero es una pena que la 
persona que lo dijo sea escrupulosa e insípida. 
 
                     
¿Dónde está el estado de ánimo de Chen Gong para escucharlo contar 
los orígenes de estos simios? Si fuera cualquier día habitual, se pondrá furioso 
y dejaría que Murong Qin lo derribe, pero en este momento su vida está 
atrapada en su mano. No tiene más remedio que tragarse sus palabras: "¿Pude 
ser que el Maestro Yan le ha quitado todos los frutos? No sé lo que quieres de 
mí, mientras pueda hacerlo, escuchare al respecto y por favor, dame el fruto de 
Yurong". 
 
                     
Yan Wushi: "Sabes lo que quiero". 
 
                     
Él simplemente no lo dijo. 
 
                     
Chen Gong conoce a Shen Qiao. Sabe que la otra parte es un caballero, 
y como un caballero, el no engañaría a las personas. Por lo tanto, cuando se 
enfrenta a Shen Qiao, sabe que ha ganado la ventaja repetidamente, pero no 
puede hacer lo mismo con Yan Wushi. Esta persona siempre ha sido arrogante. 
Como todos saben, nadie puede usar el sentido común para inferir la inferencia. 
Chen Gong sabe que realmente no está muerto. Pero la notici a aquí 
simplemente no es una amenaza para manejarlo. En cambio, la otra parte tiene 
el fruto del jade, lo que es lo único que puede salvar su vida.  
 
                                 
                     
"Si el maestro Yan no lo dice, ¿cómo lo sabría?" Todavía quería negociar 
para no morir. 
 
Yan Wushi dijo fríamente: "¿Quieres adivinar si puedo destruir la fruta 
antes de que tu perro se mueva salvajemente? Si está dispuesto a correr riesgos, 
no me importaría intentarlo". 
 
Tan pronto como salió esta declaración, Murong Qin estaba furioso, 
pero solo pudo detener la intención que tenía de acercarse a él.  
 
Chen Gong apretó los dientes: "¿Lo que quieres es lo que hay dentro de 
Tai Ajian?" 
 
Yan Wushi no respondió nada. 
 
Chen Gong no tuvo más remedio que usar su otra mano para recoger la 
pieza oculta en sus brazos y entregárselas a Yan Wushi.  
 
"¿Qué tal si me estregas el Yurong?" 
 
Yan Wushi tomó la pieza, no sé sabia de dónde sacó una fruta y la arrojó. 
 
Chen Gong no estaba dispuesto a perder todo y no pudo evitar preguntar: 
"Hace tiempo que esperabas el propósito de venir aquí, ¿así que 
deliberadamente te adelantaste en tomar todas las frutas para luego 
amenazarme?" 
 
Tal vez fue porque su humor después de tomar la pieza fue especialmente 
bueno, que Yan Wushi finalmente respondió a su pregunta con gran compasión: 
"Tai Ajian es un objeto de la familia de Chen Xun. La empuñadura es 
originalmente hueca, pero es extremadamente rara debido al fuerte hierro 
fundido. Si quieres esconder cos as en la empuñadura, solo puedes romper la 
espada con la fuerza de la extraña piedra exterior y luego se necesita un gran 
esfuerzo para la refundición. Después de que la espada se perdió, no hubo 
rastro hasta el resurgimiento de Tuyuhun en Wangcheng que volvió a aparecer 
". 
 
Después de que Chen Gong comió la fruta de Yurong, finalmente sintió 
que el cuerpo no era tan incómodo. El proceso de esperar a que la toxina 
disminuyera fue un poco largo. Solo pudo usar sus palabras para desviar su 
atención. 
 
"Entonces, cuando me viste sosteniendo esta espada, sabias que había 
sido reabierta y forjada de nuevo, y como vine directamente a buscar la 
calcedonia, pudiste adivinar que quería romper esto. ¡Esperaste a que usara la 
espada y sacara las cosas que hay dentro, as í que tiraste las frutas del Yurong 
de antemano, dejando solo algunas para que cuando estuviera envenenado, 
hacer que lo entregue! " 
 
Chen Gong de repente se dio cuenta de todo y no pudo evitar burlarse: 
"¡Incluso si el maestro Yan está gravemente herido, este cálculo también es 
impredecible!" 
 
Murong Qin está aún más enojado: "¡Despreciable y desvergonzado! 
¡Disfrútalo!" 
 
Yan Wushi se burló con desdén por luchar con ellos.  
 
El cuerpo de Murong  Qin se movió rápidamente saltando hacia delante 
directamente hacia él, tratando de derribarlo. Inesperadamente Shen Qiao de 
repente se adelantó y detuvo el ataque. 
 
Los dos hombres hicieron algunos movimientos. Murong Qin descubrió 
que estaba al menos med io punto por debajo de Shen Qiao, y no pudo evitar 
sorprenderse secretamente. 
 
Este ciego, que había perdido toda la fuerza de su cuerpo cuando estaba 
en el templo Izumo, se recuperó en un corto período de un año, es desalentador. 
 
Justo en la brecha entre  el bloqueo del ataque, Yan Wushi ya se ha 
escabullido en la oscuridad, Murong Qin gritó "Se ha ido", y todos miraron 
hacia el lugar donde había estado. 
 
Shen Qiao se apresuró al frente para revisar, y efectivamente, no pudo 
encontrar el rastro de Yan Wushi. 
 
"¡Maestro, parece que hay algo se dejó caer aquí, pero no ví movimiento 
de caer nada!", Gritó un hombre. 
 
"¡Debe ser que está controlando desde otro lado!", dijo Murong Qin 
indignado. 
 
Detrás de ellos está la Piedra del Dragón Rota, sin mencionar que e sta 
piedra del dragón rota es pesada y se interpone en su retirada, incluso si la 
Piedra del Dragón puede levantarse nuevamente, también hay simios y arañas 
venenosas esperándolos al otro lado de la piedra. Pueden enfrentarse a ellos y 
golpearlos, pero se necesita demasiada energía. También deben pensar en las 
arañas que son venenosas. Todos están desesperados sin saber qué hacer.  
 
Hay un acantilado al frente y un grupo de calcedonia debajo del 
acantilado. La vista es una belleza muy hermosa, pero no se puede comer. Estas 
cosas también son muy venenosas. Después de ver la trágica situación de Chen 
Gong, nadie lo hará. Este pedazo de calcedonia roja desata problemas por los 
corazones codiciosos. 
 
En otras palabras, están atrapados aquí ahora, y no hay forma d e 
avanzar o retroceder. 
 
"Shen Qiao, ¿estás satisfecho ahora?" Murong Qin no pudo evitar dejar 
salir las palabras como fuego hacia Shen Qiao. 
 
Shen Qiao cerró los ojos y no respondió nada. 
 
Shen Qiao le dijo a Chen Gong: "Primero debemos ir y revisar alrededor 
para descubrir si hay otra salida, si Yan Wushi puede salir de aquí, ciertamente 
nosotros también podemos". 
 
Cuando Murong Qin y otras tres personas descubrieron el camino, miró 
a Shen Qiao : "Maestro Shen, discúlpame, pero en mi opinión, Yan Wushi fue 
asediado previamente por los cinco maestros, ha sido gravemente herido, es 
posible que no tuvieras que traerlo en este viaje. Pero debido a que podría tener 
al Yurong aquí, todavía lo trajiste.  Este tipo de caridad, sin mencionar a un 
amigo, es suficiente para ser muy extraño. Pero ahora que consiguió el Yurong 
y la pieza dentro de la espada, en lugar de llevarte lejos con él, te dejo aquí 
solo. No te sientas avergonzado, solo siento pena por ti ". 
 
Shen Qiao dijo a la ligera: "Si hablamos del pago de favores, ¿cuánto 
me debes ahora? ¿cuánto deberías devolverme? En el templo en ruinas, si no 
fuera por mí, ¿cómo pudieras vencer a la manada de simios? En el templo de 
Izumo, si no hubiera estado contigo, ya habrías muerto bajo la mano de Murong 
Qin, ¿cómo puedes maldecirlos como lo haces ahora? ¿Pero qué has 
regresado? ¿Cuándo me entregaste con Mu Tipo y tomaste al abuelo de Banna 
para venir a mí, no fue para salvarte a ti mismo conmigo? ¿Fue mi decis ión 
bajar las ruinas de la ciudad antigua? 
 
Chen Gong estaba lleno de palabras, pero al final no podía refutar nada. 
 
Shen Qiao: "Usted y yo no somos compañeros de viaje. No lo fuimos en 
el pasado. No lo seremos en el futuro". 
 
Chen Gong no parecía tener u na conciencia culpable. Después de 
escuchar esto, estaba enojado y se burló. "Eres tan inocente, pero ¿de qué te 
sirve? Hoy tengo todo, basado en mis propios esfuerzos. ¿acaso no puedes 
verlo? También podría decirte que nací con una habilidad de recordar m uy 
bien. Cuando estuvimos en el Templo Izumo. Aunque no sabía mucho en ese 
momento, escribí todas palabras que leíste aquella noche. ¿Quién hubiera 
pensado que una persona tan pequeña y desconocida, fuera capaz de hacer 
algo que los maestros no pueden hace r? Mu tipo es feroz y brutal, y no ama a 
ninguna persona por más de un mes. Muchos de ellos son miserables, pero 
confíe en mi propia habilidad para hacer que me recomendara al Señor de Qi, 
este es mi verdadero paso". 
 
Aunque Murong Qin y los otros fueron sometidos por Chen Gong, aun es 
vergonzoso al escucharlo hablar sobre su propia experiencia de ser una 
mascota, pero el mismo Chen Gong no se midió en palabras, parecía tranquilo 
mientras hablaba. 
 
"Mi objetivo final no es obtener el favor del emperador de Qi. No hay 
ningún hombre en el mundo que esté dispuesto a servir a la gente, incluso si él 
es la parte activa entre la cama. Obtener el favor del Señor de Qi, fue solo para 
tener educación en artes y letras. Entiendo que las personas como yo nunca 
pueden obtener el reconocimiento de la familia, pero no necesito su aprobación. 
El arma que puede controlar los corazones de los maestros del mundo no es 
más que un libro. Es una espada. Así que tuve que reconocer la mayoría de las 
palabras en el menor tiempo posible, y la mayoría de los libros, y lo hice ". 
 
             
                     
"Shen Qiao, ¿Crees que lo que Murong Qin va a hacer por mí, solo por 
el bien de la prosperidad y la riqueza? Estás equivocado, los príncipes serán 
como ellos, ¿hay algún hered ero? Qi está destinado a morir, y saben que una 
vez que el Estado Qi sea derrotado, no habrá futuro, y será mejor seguirme. Al 
menos no seré como la mayoría de los príncipes y nobles del estado Qi. No hay 
autoconocimiento en absoluto". 
 
"Y tú, Shen Qiao, eres un distante y ciertamente eres un caballero. Para 
ser honesto, te admiro mucho, porque nunca puedo ser como tú, pagando con 
moralidad, sin arrepentimientos. Un caballero como tú definitivamente no 
puede vivir en este mundo. Solo serás golpeado por personas y apuñalado hasta 
los huesos, al igual que ahora. Yan Wushi te ha traicionado una y otra vez, pero 
tienes que sentarte aquí conmigo, el "enemigo" y esperar la muerte. ¿No es una 
cosa ridícula? " 
 
Shen Qiao no respondió y guardó silencio, hasta que ter minó de hablar, 
y luego dijo lentamente: "Chen Gong, desde el momento en que te conocí, supe 
que eras diferente de todos los demás en tu ciudad natal. Eres inteligente, 
enérgico, ambicioso y consiente de ti mismo. Es lo suficientemente cruel para 
otros, nacidos en este mundo problemático, tienes la habilidad de convertirte 
en un héroe. Así que trepaste al árbol de Mu Tipo y recibiste el favor del 
emperador a través de él, estas son tus habilidades, y no te menosprecio. La 
razón por la que siempre sientes qu e soy inocente es porque no tienes 
conciencia en tu corazón, y sabes que tu enfoque no es apropiado, por lo que 
inconscientemente te compararás conmigo y te preocupas por mi opinión. Si no, 
todos y cada uno tienen su propio camino, solo tienes que seguir adelante, ¿por 
qué molestarte en detenerte y ver a los demás? " 
 
Chen Gong se quedó sin palabras durante mucho tiempo, y de repente se 
rió a carcajadas: "¡Sí, lo dijiste bien! Gracias por abrir un nudo de dudas por 
mí. Desde entonces, podré llevarlo al siguiente nivel". 
 
Shen Qiao dijo con calma: "Felicidades entonces". 
 
Cerró los ojos de nuevo, apoyándose contra la fría pared de piedra, 
dejándose hundir en la oscuridad por completo. 
 
En el momento en que Yan Wushi lo entregó a Sang Jingxing , había 
aprendido a no esperar. No estaría decepcionado o desesperado porque ya no 
esperaba nada. Por lo tanto, no le sorprendía que Yan Wushi lo dejara solo. En 
su opinión, incluso si hubo algunos accidentes al principio, el incidente con 
Sang Jingxing rápidamente lo dejo en claro. 
 
La otra parte es una persona así, incluso si su personalidad cambia 
mucho, la esencia de ser frío y egoísta no será menos de la mitad.  
 
Muchas cosas nunca se pagan, pero definitivamente valdrán la pena.  
 
Hace tiempo que estoy a costumbrado, ¿cómo puedo estar triste o 
decepcionado? 
 
Murong Qin y los otros buscaron y gradualmente se sintieron sin 
esperanza. Aunque todavía llevaban comida seca en sus cuerpos, incluso si las 
necesidades diarias de los maestros de artes marciales son mucho menores que 
las de la gente común, esta comida seca puede durar mucho tiempo, pero es 
imposible permanecer aquí toda la vida. Si no salen, y se quedan en lo profundo 
del suelo, sin ver el cielo, la respiración es sofocante. Incluso si no mueren de 
hambre, se asfixiarán tarde o temprano. 
 
En este momento, Sa Yipeng propuso: "Es mejor bajar por el acantilado 
y buscar una salida, ¿tal vez hay otras formas nuevas?" 
 
Chen Gong dijo por un momento: "Muy bien, aunque hay calcedonia 
debajo, no es imposible es tablecerse. Hay que tener cuidado de no tocar la 
calcedonia". 
 
Sa Yipeng prometió bajar. Murong Qin aún era joven y lleno de energía, 
sentado durante mucho tiempo se aburrió, y también se levantó para ir con él.  
 
             
                     
Todos est aban arañados por los simios, y las heridas están rojas e 
hinchadas, pero no era un gran problema, porque solo eran heridas 
superficiales en la piel. No es necesario comer la fruta del Yurong, se puede 
exprimir el jugo de las raíces de la planta y también puede eliminar la 
inflamación y la picazón 
 
Chen Gong le pidió a Murong Qin que hiciera un seguimiento y ayudara 
a buscar, y luego le preguntó a Shen Qiao: "Si puedes salir, ¿cuáles son tus 
planes?" 
 
Shen Qiao lentamente abrió los ojos, y en la oscuridad, nadie podía ver 
la confusión en sus ojos. 
 
En términos de tiempo según el trabajo de ligereza, piensa que Yan 
Wushi debería haber salido del lugar y haber regresado a la superficie. Con su 
habilidad, incluso si no puede enfrentar al líder del Confucianismo del Buda 
por el momento, puede contactar rápidamente algunos artistas marciales. La 
persona no se dejará caer en p eligro. En otras palabras, incluso si Yan Wushi 
no tiene a Shen Qiao, la otra persona puede hacer un buen trabajo.  
 
Shen Qiao de repente recordó una cosa: "¿Lo que obtuviste fue uno de 
los restos de la Estrategia del Bermellón Yang?" 
 
Chen Gong: "Así es". 
 
Shen Qiao: "¿Hay algo especial en esta cosa en comparación con otros 
restos?" 
 
Chen Gong guardó silencio por un momento y dijo: "¿Cuánto sabes 
sobre la Estrategia del Bermellón Yang?" 
 
Shen Qiao: "La estrategia del Bermellón Yang tiene un total de cinco 
volúmenes, que combina lo mejor de las tres escuelas, el confucianismo, 
budismo y taoísmo. Es el trabajo duro de toda la vida de Tao Hongjing".  
 
Chen Gong: "Has visto uno o dos volúmenes. ¿Qué opinas?"  
 
Shen Qiao: "De hecho, es el primer libro de artes marc iales del mundo, 
lo cual es muy beneficioso". 
 
Chen Gong: "Parece que solo conoces uno, y no sabes nada del otro. La 
"Estrategia del Bermellón Yan" tiene un total de cinco volúmenes, y de hecho 
integra las tres escuelas del confucianismo, el budismo y el t aoísmo, pero ese 
es solo el contenido de los cuatro volúmenes restantes. Hay otro volumen que 
ha estado por fuera durante tantos años, que se desconoce dónde puede estar. 
Se dice que lo que está grabado dentro de ese libro, está relacionado con las 
artes marciales de las sectas demoniacas". 
 
Shen Qiao se congeló ligeramente, pero después de pensarlo, sintió que 
las palabras de Chen Gong tienen mucho sentido. 
 
Yan Wushi ha intentado muchas veces convertir la política de la 
Estrategia del Bermellón Yan para s u propio uso, incluso trató de usar a Shen 
Qiao para intentarlo y, a menudo, quiere inspirar su potencial, pero resulta que 
sus artes marciales se basan en la secta demoniaca y las de Shen Qiao son del 
Dao, son incompatible en absoluto. Para él, la "Estrategia del Bermellón Yang" 
es en realidad como una espina. Es insípido y desafortunado.  
 
Si la "Estrategia del Bermellón Yang" solo registrara las artes marciales 
del confucianismo, el budismo y el taoísmo, Yan Wushi no le diría a Shen Qiao 
que "ya hay una manera de compensar los defectos". Con su habilidad, es más 
probable que ya haya entendido que la pieza del Tai Ajian es el volumen 
remanente de la "Estrategia del Bermellón Yang", y este volumen es 
precisamente lo que necesita. 
 
Antes de partir, debido a l as consecuencias y los entresijos, Shen Qiao 
lentamente dejó escapar un suspiro, su rostro ligeramente agotado, de repente 
se vio realmente cansado. 
 
Solo que su voz aún está tranquila: "Resulta que Tao Hongjing realmente 
estudió y aprendió de los seres inmortales. No es de extrañar que la gente en 
las sectas demoníacas siempre haya querido obtener la Estrategia del 
Bermellón Yang". Parece que lo que quieren en realidad es esta pieza. Tú 
también quieres conseguir lo. ¿Es porque estás practicando las artes 
demoníacas? ¿Te has unido a la secta de la Armonía? "  
 
Chen Gong: "Bromeas, en mi estado actual, ¿por qué debería unirme a 
la Secta de la Armonía para que me guíen? Por el contrario, es la gente de la 
Secta de la Armonía quien necesita que les brinde todo tipo de conveniencia, 
por lo que solo tenemos negocios y cooperación con beneficios mutuos".  
 
Sin embargo, es inútil decir demasiado, el hecho es que todavía están 
atrapados aquí y no pueden salir. 
 
Murong Qin y los otros, dieron la vuelta abajo, y regresaron sin éxito. 
Todos estaban un poco frustrados. Chen Gong no habló más. Aprovechó la 
oportunidad para meditar y recargar su energía. Por cierto, él se había 
apresurado a leer rápidamente el contenido en l a pieza de madera. 
Recordándolo nuevamente, intenta usarlo para su propio uso.  
 
Nunca ha sido una persona que se quedé sentada esperando las cosas. 
Incluso en ese entorno, creará un entorno favorable para sí mismo tanto como 
sea posible. Esa es la razón po r la que Chen Gong puede caminar desde un 
mercado sin nombre en los tiempos difíciles hasta el día de hoy, incluso Murong 
Qin siendo el primer maestro de la Corte Estatal de Qi, está dispuesto a ser 
enviado por él, escuchando sus órdenes. 
 
No sé sabe cuánto tiempo había pasado. Hubo un movimiento repentino 
en el muro de piedra. Las personas que estaban adormecidas y aturdidas 
abrieron los ojos y miraron alrededor siguiendo los sonidos, pero vieron 
aparecer una figura en el lugar donde Yan Wushi había desapa recido. 
 
Murong Qin fue el primero en reaccionar esta vez: saltó tres pies de 
altura y se lanzó hacia delante con su espada: "¡¿Yan Wushi?!"  
 
Cuando estas tres palabras se dijeron en voz alta, todos los demás 
apretaron los dientes con profundo odio.