Capítulo 75

Yan Wushi dijo con asomb ro: "Nunca antes lo has comido, entonces, 
¿Cómo podrías saber que es Yurong? Claramente es veneno". 
 
                     
Aunque Shen Qiao había sufrido una lesión interna y apenas tenía 
fuerzas para hablar, ciertamente podía notar la diferencia entre veneno y 
medicina. 
 
                     
" Yurong solo puede usarse en he ridas físicas ... no me ayudará 
mucho ..." 
 
                     
Una de las costillas de Shen Qiao se rompió después de que Xueting lo 
golpeara. Ahora, el ascenso y la caída de su pecho mientras respiraba enviaron 
una punzada incesante de dolor por todo el  cuerpo. Pero para aquellos que 
practicaban las artes marciales, este tipo de herida física era bastante rutinaria. 
Especialmente después de que Shen Qiao había luchado contra Kunye, las 
heridas que sufrió se volvieron demasiadas para contarlas. Un hueso r oto era 
casi nada que mencionar. Lo más problemático era la herida interna.  
 
                     
Yan Wushi, dijo casi perezosamente: "Entonces solo escúpelo".  
 
                     
Esa cosa ya se había tragado hasta el estómago de Shen Qiao. ¿Cómo 
podría escupirlo? 
 
                     
La verdad era que discutir con Yan Wushi sería completamente inútil. 
Shen Qiao simplemente cerró la boca y luego se durmió profundamente.  
 
                     
No durmió por mucho tiempo; La verdad era que, a pesar de que h abía 
cerrado los ojos, su cuerpo parecía estar en constante estado de alerta, 
entrando y saliendo de un sueño. Cuando despertó, era justo después del 
mediodía. Miró a su alrededor y notó que Yan Wushi había desaparecido.  
 
                     
¿Yan Wushi se fue solo? Este fue el primer pensamiento que surgió de la 
mente de Shen Qiao. 
 
                     
Hizo un esfuerzo por sentarse, apoyando la espalda contra los muros de 
piedra de tal manera que no irritara más sus heridas. Las vides húmedas de 
arriba colgaban sobre él, y gotas de rocío se deslizaron por su frente y mejillas, 
trayendo una sensación helada. 
 
El dolor en el pecho de antes se había convertido en un dolor sordo. 
Estaba claro que el Yurong había tenido algún efecto sobre él. Shen Qiao se 
sentó con las piernas cruzadas, circulando qi por todo su cuerpo para curarlo. 
Después de un recorrido completo, el qi en su cuerpo fluyó a través de cada 
parte de él llevando una sensación cálida y adormecedora a cada una de sus 
extremidades. Incluso la lesión  interna que había sufrido antes parecía haber 
mejorado. 
 
                     
Justo cuando abrió los ojos, pudo escuchar pasos contra el camino 
estrecho junto a la boca de la cueva. 
 
                     
Shen Qiao no se puso de pie, porque ya podía determinar la identidad de 
la persona a partir del sonido y el ritmo de cada paso. Desde que su visión 
había sido dañada, había puesto más esfuerzo intencionalmente en entrenar su 
audición, incluso llegando a reconocer las sutiles diferencias en los pasos de 
cada persona. Con cada día que pasaba, su audición se había vuelto dos puntos 
más aguda que la de aquellos que practicaban las artes marciales.  
Efectivamente, Yan Wushi apareció a la vista con una brocheta de 
gorriones. 
 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Tu saliste?". 
 
 
Yan Wushi respondió con un "Hmm": "Préstame tu espada Shanhe 
Tongbei (Duelo Celestial) por un segundo". 
 
 
Shen Qiao, naturalmente, no pensó que Yan Wushi lo iba a matar con su 
propia espada, por lo que le entregó la espada que siempre había mantenido 
cerca de él y preguntó: "¿Te encontraste con Xueting afuera?"  
 
 
En el momento en que dijo esto, notó que el hombre había tomado su 
espada y comenzó a usarla para desplumar a los gorriones.  
 
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" Shen Qiao gritó furiosamente.  
 
 
Yan Wushi es taba algo desconcertado: "¿Comes gorriones con sus 
plumas o algo así?" 
 
 
La sangre corrió por Shen Qiao. Casi había tosido otra bocanada de 
sangre cuando dijo: "¡Esa es la espada Shanhe Tongbei que me dejo mi 
maestro!" 
 
 
Yan Wushi estaba completamente tranquilo frente a la ira de Shen Qiao: 
"Ah-Qiao, ¿por qué estás tan enojado? Cuidado, volverás a toser sangre. Qi 
Fengge es prácticamente un dios en tus ojos, pero después de todo, el hombre 
también tenía que comer. Si hubiera usado su espada para afeitar su barba o 
algo así, ni siquiera lo sabrías, ¿verdad?" 
 
 
En el momento en que dijo todo esto, los gorriones se habían sido 
desplumados. Debería haber sido difícil para Yan Wushi usar una espada larga 
para hacer esto, sin embargo, lo manejó con facilidad, ya q ue la usó como si 
fuera una daga. 
 
 
Tomó la espada y la lavó en la corriente, limpiando las plumas de gorrión 
que ensuciaban la superficie, antes de envainarla y devolvérsela a Shen Qiao. 
Usó sus manos frías para acariciar la mejilla del otro hombre: "Está  bien. Qi 
Fengge ha estado muerto durante tanto tiempo, de todos modos. Incluso si 
realmente hubieras usado la espada para afeitarte, no es como si él pudiera 
aparecer de repente y gritarte. La verdadera espada está en tu mente, no la que 
está a tu lado. ¡ Pero solo tú la atesorarías como lo haces! Solo mira a Yu Ai. 
Destruí su espada "Junzi Buqi", y no dijo una palabra antes de obtener una 
nueva. No lo vi correr hacia la tumba de Qi Fengge llorando".  
 
 
Shen Qiao  estaba tan enojado que ya no quería hablar con él. 
Afortunadamente, había circulado su qi por todo su cuerpo antes, de lo 
contrario, realmente habría tosido sangre nuevamente.  
 
 
Yan Wushi, por otro lado, parecía estar de muy buen humor. Encontró 
un lugar seco, juntó algunas hojas muertas y ramitas, y luego encendió un fuego 
antes de asar el pincho de gorriones sobre él. 
 
 
Poco después, una fragancia carbonizada comenzó a llenar el área.  
 
 
Se giró y volvió a mirar a Shen Qiao. El otro hombre había cerrado l os 
ojos para hacer circular su qi nuevamente. La vista de su perfil era como la del 
jade blanco, adquiriendo un cálido y suave resplandor bajo la luz del sol. El 
cuello verde azulado de su túnica cubría el elegante contorno de su cuello. Su 
indiferencia fría y ascética, pero con un rastro de ternura casi indetectable.  
 
 
Yan Wushi había visto innumerables bellezas en su vida. Entre ellos, no 
faltaron los que eran tan puros e intocables como una flor que crece en las 
montañas más altas; sin embargo, nunca había visto a alguien que fuera como 
el hombre frente a él, parecido al de un dios con los ojos cerrados, pero lleno 
de la gran ternura de la humanidad con los ojos abiertos.  
 
 
Justo cuando pensaba esto, Shen Qiao abrió los ojos y dijo: "Una vez 
que haya anochecido, volveré a ver al anciano Wu y Ah-Qing". 
 
 
Yan Wushi retiró con calm a cada gorrión de las ramas: "Ya lo había 
dicho antes. Xueting tiene que mantener la gloriosa imagen del budismo, por 
lo que no puede poner sus manos sobre ellos de manera abierta. Desde que 
apareció Xueting, esa residencia ya ha sido comprometida. Wu Mi s abrá 
exactamente cómo lidiar con esto él mismo ". 
 
Era, naturalmente, una persona fría y distante, que rara vez tomaba en 
serio la vida y la muerte de los demás. Para él, Wu Mi pertenecía a la Secta 
Huanyue (Luna Purificadora). Morir por la Secta Huanyue como la tarea final 
de Wu Mi, era algo apropiado. Yan Wushi ciertamente no tendría la más 
mínima compasión ni siquiera por Ah -Qing; sin embargo, él sabía muy bien 
qué tipo de persona era Shen Qiao. Era muy probable que si decía algo como 
esto, el otro hombre volvería de inmediato para ver cómo estaban". 
 
Si esto hubiera sido antes, Yan Wushi lo habría mirado con ojos fríos. 
Pero hoy, en este momento, había disipado las dudas de Shen Qiao.  
 
Yan Wushi preguntó: "¿Sabes por qué traje seis gorriones?".  
 
Shen Qiao lo miró sin expresión. No entendía por qué Yan Wushi le había 
preguntado de repente tal cosa, ni entendía qué otro significado tenía. Ladeó 
la cabeza hacia un lado, como si estuviera pensando seriamente en una 
respuesta. 
 
Aparentemente de la nada, Yan Wushi sacó un pedazo de corteza de árbol 
y colocó los gorriones asados sobre el. 
 
Mientras Shen Qiao observaba, casi no pudo evitar controlar las 
sacudidas de las esquinas de sus labios. 
 
Sobre esta capa de corteza, los seis gorriones se colocaron muy bien, con 
uno en el centro y cinco a su alrededor. 
 
Yan Wushi: "Este plato se llama ' gorriones de flor de ciruelo'. "  
 
Shen Qiao estaba en silencio: "..." ¿Se te ocurrió ese nombre?  
 
"Tienes que comer el que está en el medio antes de poder comer los que 
están a los lados", dijo Yan Wushi. 
 
Shen Qiao preguntó: "... ¿por qué?". 
 
Yan Wushi: "Porque de esa manera todavía puede verse bien. Si comes 
los que están a un lado, entonces la 'flor del ciruelo' ya no estará completa".  
 
Shen Qiao no tenía nada que decir . Sospechaba que la enfermedad de 
Yan Wushi se estaba agravando nuevamente, y no pudo evitar mirarlo durante 
mucho tiempo. 
 
Pero la expresión de Yan Wushi era completamente tranquila y cómoda. 
Incluso se rió de la reacción de Shen Qiao y dijo, con voz suav e: "Ah-Qiao. 
¿Realmente tienes el corazón para desperdiciar mi acto de bondad?"  
 
Shen Qiao nunca había esperado que el otro hombre le agradeciera de 
ninguna manera por arriesgar su vida para salvarlo. Pero este acto de 
agradecimiento ... ¡es demasiado extraño! ¿no? 
 
Pero con la forma en que Yan Wushi hace las cosas, Shen Qiao una vez 
más pensó que si la próxima vez, hacía algún tipo de 'gorrión de flor de pera' 
o 'gorrión de flor de durazno', tampoco sería especialmente sorprendente.  
 
Después de todo, la mayoría de las personas no apilaban exactamente 
cada soja en sus platos cuando ordenaban algunas en un restaurante cuando 
estaban aburridas.  
 
Dudó por un segundo, antes de finalmente tomar el gorrión en el medio 
y morderlo. 
 
Excepto por el hecho de que no tenía sal, el sabor no era malo.  
 
Shen Qiao preguntó: "¿Cómo están tus heridas?". 
 
Yan Wushi sonrió un poco. "¿No lo sabrías si lo compruebas tú mismo?" 
 
Una vez que dijo esto, extendió su mano hacia Shen Qiao sin la menor 
vacilación. 
 
El punto de acupuntura de la muñeca siempre había sido una de las 
puertas de la vida; no importaba cuán poderoso fueran las artes marciales. Si 
alguien lo agarrara, entonces no sería algo que se pudiera tomar a la ligera. 
Si hubiera sido 'Xie Ling' quien hubiera hecho este tipo de acción, entonces 
Shen Qiao no lo habría encontrado extraño; pero Shen Qiao sabía muy bien 
que este no era él. 
 
             
                     
Shen Qiao reprimió el sentimiento peculiar en su corazón, antes de tomar 
el pulso de  Yan Wushi. Después de un momento, murmuró: "Hay algunas 
heridas internas, pero no son graves. Después de descansar por uno o dos días, 
estarás bien. Dentro de esta montaña, hace frío y está húmedo. No es adecuado 
quedarse. Tal vez estaremos bien por un dí a o dos, pero no podemos 
permanecer aquí por mucho tiempo. ¿Tienes algún otro plan?"  
 
Yan Wushi: "Primero iremos a Hanzhong, y luego nos dirigiremos a 
Chang'an". 
 
Shen Qiao se sorprendió. De esa manera, solo sería caminar un gran 
círculo. 
 
"Asumí que irías directamente a Chang'an. Una vez que hayas entrado 
en Chang'an, tendrás el poder de la Secta Huanyue (Luna Purificadora) y la 
protección del Emperador de Zhou. Xueting no se atrevería a tomar medidas 
contra usted". 
 
Yan Wushi: "Si Xueting se enteró de que todavía estoy vivo, entonces, si 
otros no lo han hecho, seguramente lo harán dentro de unos días. Si tomó la 
decisión de regresar a Chang'an, otros también podrán predecirlo. Solo hay un 
camino desde aquí a Chang'an. Si lo tomáramos, ciert amente nos toparíamos 
con innumerables obstáculos y emboscadas". 
 
Shen Qiao respondió con un "Hmm". Ya había pensado en este asunto 
también. 
 
Yan Wushi se burló. "¿Realmente pensaste que el objetivo de Xueting y 
el resto es matarme solo a mí?" 
 
Shen Qiao respondió: "Su verdadero objetivo muy probablemente es el 
Emperador de Zhou". 
 
Yan Wushi: "Así es. Ya lo había dicho una vez. Los budistas quieren 
ampliar su influencia, y solo pueden hacerlo a través de un gobernante. Como 
resultado, no pueden manchar su s manos con el delito de regicidio. De lo 
contrario, incluso sin Yuwen Yong, no importaría quién ocuparía el trono. No 
colocarían a los budistas en ninguna posición importante. Lo mismo se aplica 
a Tujue, Liuhe (Asociación de seis Armonías), la Secta Fajin g (Espejo de las 
Artes) y todo lo demás. Si tuvieran que hacer tal cosa, no solo sus títulos serían 
conferidos ilegítimamente, sino que tendrían muchos otros problemas como 
resultado. Sería más conveniente tener a alguien cercano a Yuwen Yong 
poniéndole las manos encima". 
 
Las palabras de Yan Wushi era como la de un rayo, iluminando 
instantáneamente un área que Shen Qiao aún tenía que explorar: "La 
Emperatriz Ashina es una persona de Tujue!" 
 
"Mira eso. Un estudiante que vale la pena enseñar", bromeó Yan Wushi. 
"Ashina ha sido dejada a un lado por Yuwen Yong por tanto tiempo, ya que no 
confía en ella. Naturalmente, ella querría ayudar a Duan Wenyang a agregar 
combustible al fuego. En cuanto al príncipe, odia trabajar y prefiere el ocio. 
Pasa sus días entrete niéndose y apenas pensando en el progreso. Él también 
comprende que si no aprovecha el hecho de que su padre aún no tiene el 
corazón para quitarlo de su estado de príncipe heredero, entonces hay una alta 
probabilidad de que no pueda retener sobre su título de príncipe ". 
 
Shen Qiao se sorprendió por sus palabras. Después de un momento, dijo: 
"El príncipe es su hijo. Él no debería... 
 
Apenas dijo la mitad de su oración, pero no pudo decir nada más. Shen 
Qiao había pensado de repente en Yu Ai y el afecto que sentía por él, no podría 
ser menos que el del príncipe y el emperador, ¿verdad? Y, sin embargo, el otro 
hombre lo había envenenado sin piedad. Las familias imperiales eran 
conocidas por su crueldad. No era imposible para el príncipe asesinar a su 
padre. 
 
Yan Wushi suspiró: "Ah -Qiao, no eres estúpido. Eres de corazón suave, 
y eso es lo que te detiene. Cuando abordas los asuntos y las personas, casi 
siempre consideras sus puntos positivos; eres completamente incapaz de 
anticipar la oscuridad en sus corazones. Honestamente, ¿qué te sucedería si no 
estuviera a tu lado?" 
 
             
                     
¡Si no estuvieras cerca, mis días serían cien veces más suaves! Shen Qiao 
casi soltó un grito. 
 
Pero era un hombre amable de carácter noble: ¿Cómo podría él dec ir 
algo así? En cambio, como resultado, volvió a centrarse en el tema anterior.  
 
Si las cosas continuaban así, entonces el tablero de ajedrez se estaba 
volviendo realmente más impactante con cada jugada y cada turno 
estrechamente relacionado entre sí. 
 
Como Yan Wushi había experimentado tal incidente, la Secta Huanyue 
(Luna Purificadora) carecía de un líder. Las otras dos sectas demoníacas casi 
inevitablemente causarían problemas a la Secta Huanyue, y Bian Yanmei 
estaría ocupado lidiando con ellas. Sin duda  sería descuidado al vigilar a la 
emperatriz y al príncipe, la esposa de Yuwen Yong y el hijo de su carne y sangre. 
Bian Yanmei era increíblemente hábil. Pero no podía quedarse al lado del 
emperador a todas horas del día. Si quisieran hacerle algo al emper ador, 
entonces sería mucho más conveniente para ellos que para un maestro de artes 
marciales asesinarlo directamente. 
 
Shen Qiao tosió dos veces. "Entonces, ¿qué hay de Hanzhong?"  
 
Yan Wushi: "El príncipe de Qi, Yuwen Xian, reside en Hanzhong . 
También hay fuerzas militares en ese lugar. Primero, iremos allí y veremos 
cómo es la situación, antes de dirigirnos a Chang'an". 
 
Shen Qiao entendió. 
 
Yan Wushi creía que todo lo relacionado con Yuwen Yong conducía al 
desastre, por lo que necesitaba enc ontrar una salida diferente. El príncipe 
mismo siguió el budismo y no vio a la Secta Huanyue útil para él de ninguna 
manera. Yan Wushi también menospreciaba al príncipe, por lo que prefería 
prometer su apoyo al Príncipe de Qi, Yuwen Xian. Antes de esto, la  Secta 
Huanyue casi seguramente había puesto mucho tiempo y esfuerzo en Yuwen 
Xian. 
 
Xueting creía que irían a Chang'an; Ciertamente, otras personas 
probablemente también lo pensarían. Era muy probable que nadie pensara que 
irían a Hanzhong. 
 
Como una liebre astuta tiene tres madrigueras, una persona astuta tiene 
más de un escondite. Nadie podría ser mejor que Yan Wushi en este tipo de 
práctica torcida y deshonesta. 
 
La noche llegaba especialmente temprano en la montaña. Cuando el sol 
se ponía en el oeste, el denso follaje de arriba había absorbido los últimos rayos 
de luz. 
 
Dentro de la cueva, la leña continuó crepitando con luz, disipando 
finalmente el frío de la noche de primavera. 
 
Pero Shen Qiao no estaba meditando para hacer circular su qi; más bien, 
él estaba durmiendo. 
 
Después de haber luchado contra Xueting, había sufrido una serie de 
heridas no triviales. A pesar de que tenía el cultivo del "Zhu Yangce" para 
proteger su cuerpo, seguía siendo solo humano. La distancia entre su nivele y 
el de Xueting seguía siendo bastante grande. Sus heridas no podrían sanar en 
solo un día o dos. Esa noche, incluso tuvo fiebre; tenía la frente hirviendo y 
había caído en una pesadilla. 
 
Su sueño era de forma grotesca y lleno de colores extraños. Muchas 
personas difere ntes aparecieron una tras otra; Shen Qiao estaba tan 
profundamente atrapado dentro de su sueño que no pudo liberarse de él.  
 
Su Maestro más querido y admirado levantó la espada Shanhe Tongbei 
(Duelo Celestial), enmarañada con plumas de pájaro, y comenzó a interrogar 
a Shen Qiao, preguntándole por qué usó la espada para desplumar un pájaro, 
mientras Shen Qiao dijo, profundamente indignado: "Shizun, Yan Wushi hizo 
eso". 
 
Qi Fengge pellizcó la barbilla de Shen Qiao y le llevó la espada frente a 
la cara. "¿Ves qué más hay aquí?" 
 
Shen Qiao miró con expresión atónita y se dio cuenta de que la espada 
tenía pelos oscuros en su hoja. Inmediatamente dijo: "Shizun, ¿realmente 
usaste la espada Shanhe Tongbei para afeitar tu cara?"  
 
             
                     
"¡Disparates!" Qi Fengge gritó, enojado. "¡Claramente, tomaste la 
espada que tu shizun te dio y causaste problemas con ella! ¡Incluso has ido tan 
lejos como para culpar a otra persona! ¡Te acabo de enseñar la palabra ' 
honesto' ayer, pero hoy, deliberadame nte te fuiste y te portaste mal! 
¡Claramente tendrás que ser castigado!" 
 
"¡Tu discípulo estaba equivocado!" Shen Qiao respondió sin pensar, 
asustado hasta la muerte. 
 
Pero Qi Fengge no pareció escucharlo admitir sus culpas. En cambio, lo 
hizo acostarse, y luego tomó una gran roca y la colocó encima de él. "Si sabes 
que has hecho mal, entonces debes ser castigado. Te quedarás aquí por un 
tiempo. No se te permitirá levantarte a menos que Shizun te lo diga".  
 
Shen Qiao no sabía de dónde sacó su maestro un cas tigo tan extraño. 
Solo podía sentir que su pecho se apretaba tanto y se llenaba de tanto dolor por 
el peso que apenas podía respirar. Solo podía rogar por misericordia: "Shizun, 
¡por favor quítame la roca!" 
 
Pero Qi Fengge fingió como si no escuchara nada.  En cambio, se dio la 
vuelta y se fue, gradualmente volviéndose más y más lejos, hasta que 
desapareció sin dejar rastro. 
 
"Tu discípulo estaba equivocado ... Shizun, por favor no te vayas ..."  
 
Los ojos de Shen Qiao estaban cerrados, con las cejas muy junt as: "Me 
duele mucho el pecho ..." 
 
Yan Wushi se despertó con el sonido de sus murmullos. Se sentó junto a 
él y miró hacia abajo. A la luz del fuego, pudo ver la cara manchada de 
lágrimas del otro hombre. Pensar que en realidad había llorado como 
resultado de su sueño. 
 
Yan Wushi extendió una mano para apartar las lágrimas dejando sus 
dedos húmedos. Había pensado que estas lágrimas habrían tenido algo de calor 
residual, pero en cambio, eran sorprendentemente frías.  
 
Tal persona debió ser bañado con tanto amor y adoración cuando era un 
niño, de lo contrario, ¿Cómo podría haber desarrollado un corazón tan suave 
y tierno como un adulto? 
 
Yan Wushi había querido decir algo, pero lo escuchó comenzar a 
murmurar sobre otro sueño, y de repente Shen Qiao pronunció dos palabras: 
"Xie Ling ..." 
 
Las palabras lo sobresaltaron. De repente, una extraña misericordia 
surgió de su interior, como si una máscara se hubiera abierto de repente.  
 
Y, muy rápidamente, docenas de emociones aparecieron en su rostro, 
algunas que fueron brutales, otras desagradables y otras incluso gentiles. Era 
como si innumerables caras diferentes estuvieran luchando entre sí al mismo 
tiempo para tomar el control, lo que habría dejado a alguien temblando de 
miedo. 
 
El qi dentro de su cuerpo había comenzado a surgir caóticamente dentro 
de él. Era muy parecido a todas esas veces antes, cuando casi había entrado en 
la desviación del qi; esto no era más que un síntoma de lo que estaba por venir. 
¡Yan Wushi de repente cerró los ojos! 
 
Después de un lar go momento, los abrió. Extendió una mano para 
acariciar lentamente la mejilla de Shen Qiao con cuidado, antes de serpentear 
más abajo, para sostener la parte posterior de su cuello y atraerlo hacia arriba. 
Y luego, se inclinó para tomar cada palabra de sus  suaves e incesantes 
murmullos en su propia boca. 
 
_____________________________________ 
 
Notas: 
 
conserve el titulo de Shizun en el sueño de Shen Qiao, porque eso 
demuestra la relación que tenían.  
 
creo que todos lo sabemos pero por si acaso alguien desc onoce lo que 
significa. Es "maestro" pero con un vinculo bastante cercano. utilizado por los 
discípulos solo con su maestro directo.