Capítulo 79

Shen Xun no tenía idea de que él actuaría así, pero se detuvo por un 
momento. 
Los pies d el oponente eran ligeros y rápidos, pero después de un corto 
tiempo, entraron al pie de la montaña desde el sendero del bosque, y luego 
subieron por el camino de la montaña y doblaron hacia el otro lado de la 
montaña. 
Shen Yan esperó un momento y luego pre guntó: "¿Vamos a subir la 
montaña ahora?" 
Yan Wushi: "Hay un templo en la parte posterior de esta montaña, 
escondido en la montaña, y ha estado desierto por muchos años".  
Shen Yun se preguntó: "¿Parece estar familiarizado con este lugar?"  
Yan Wushi: "Después de la batalla con Cui Youli, fui a esta montaña a 
retirarme". 
Shen Ranran no preguntó más. Estaba realmente cansado, así que solo 
luchó contra los cuatro. Aparte de Xiao Chou, quien fue herido por Yan Wushi, 
Bai Rong, Yan Qiao y Bao Yun, fueron más fuertes que uno. Si la fuerza interna 
de Shen Jian no es apoyada por el estado mental de la espada, es imposible 
para él retirarse. 
Aunque Yan Wushi caminaba rápido, estaba muy estable. A través de la 
ropa, el calor de la piel llegó. Shen Shen no tuvo tiempo de pensar y se durmió 
antes de darse cuenta. 
Cuando volvió a abrir los ojos, ya no estaba en la jungla, sino en un 
templo. 
Debido a la edad, el incienso ha sido cortado en el templo, y el quemador 
de incienso no tiene a dónde ir. La estatua de Buda está inc ompleta y cubierta 
de humo y polvo en todas partes, pero el lugar donde duerme Shen está limpio, 
y todavía hay un paño rasgado a los lados del pilar. Aunque las cortinas 
estaban dilapidadas, ni siquiera podían sentarse directamente sobre la pizarra 
fría. 
Se sentó con la espalda contra la pared por un tiempo, aunque no resultó 
gravemente herido, pero desde la última vez que jugó con Xue Ting, sus heridas 
internas han estado un poco estancadas. Uno, y luego con la incorporación de 
Baoyun, esta oportunidad pasó directamente. 
Shen Yan sostuvo su cabeza en un estado aburrido y suspiró suavemente. 
Al tocar una mano, no estaba preparado y estaba agradecido por el toque 
frío, y no pudo evitar estremecerse ligeramente. 
"¿Cuál es el suspiro?" Yan Wushi se sentó al la do, sosteniendo la sepia 
en su otra mano y observando. 
Shen Yan miró por un momento, confirmando que este era el remanente 
de "Zhu Yang Ce" confiscado por Chen Gong del otro día.  
Estaba a punto de abrir la boca, pero vio que la mano de Yan Wushi se 
volteaba, el platillo flotaba directamente en el fuego y las llamas lo tragaban 
al instante. 
Shen Yun: "..." 
Yan Wushi volvió la cabeza para ver su expresión, y antes de preguntar, 
dijo: "Ya he recordado el contenido, ¿de qué sirve guardarlo?"