Capi

tulo 107 
 
Shen Qiao no regresó a la montaña Qingcheng al final, solo porque Yan 
Wushi dijo que estaba bien. En este momento, ha pasado un día y una noche 
desde la reunión   de prueba de espada. Hace mucho tiempo que esta ya ha 
terminado. Es inútil  apresurarse ahora. Muchas escuelas han comenzado a 
seguir su día a día. Después de  llegar a la montaña, encontró a alguien para 
averiguar lo sucedido aquel día. Después  de enterarse de que Yan Wushi se lo 
había llevado, HuluGu supuso que él también  debería irse. Duan Wenyang no 
se fue y se quedó atrás para ayudar a la Secta  Hehuan a enfrentarse a 
Chunyang Guan. 
Pero Chunyang Guan no es vegetariano [1]. Yi Pichen resultó herido, 
pero los  restantes Li Qingyu, Gu Hengbo, Zhao Chiying y otros no estaban 
entre los diez primeros del mundo, pero es imposible decir que Wugong está 
lejos de Duan  Wenyang. Las otras personas que vinieron a participar en la 
reunión de prueba de espada vieron que la mayor amenaza había desaparecido, 
por lo que no podían dejar sus rostros y huir, por lo que naturalmente querían 
ayudar a Chunyang Guan. Era un tumulto de personas en este momento. 
Yuan XiuXiu estaba en desacuerdo con Sang Jingxing, y la gente de su 
lado no hizo mucho esfuerzo. En el caos, ella tiró de las patas traseras de Sang 
Jingxing un par de  veces. En resumen, al final, ChunYang Guan rompió a 
algunas personas, pero La Secta Hehuan tampoco perdió mucho, por lo tanto, 
fue una pérdida para ambos lados. 
En semejante tumulto, es natural que algunas vidas sean indispensables. 
Caminando por los ríos y lagos, lo más inútil es esta vida. Es la vida que se 
lamió con la sangre  de los ríos y lagos. Esta frase no es una exageración. 
Entonces nadie puede quejarse. 
Si los descendientes de miembros de la familia buscan venganza con 
artes marciales superiores y matan a sus enemigos, los demás no tienen nada 
que decir. Estas son las reglas del mundo. 
La persona con una relación más cercana con Shen Qiao es naturalmente 
la hermana menor Gu Hengbo, pero él sabía cómo creció Gu Hengbo ya que 
la conoció desde que  era joven. Su hermana menor es muy buena en las artes 
marciales y no es estúpida. 
Siempre puede correr si no puede pelear. Shen Qiao no estaba 
preocupado, pero entre todos, sabía que Fan Yuanbai y Zhou Yexue eran los 
que estaban en peligro, pero Shen Qiao se sintió aliviado cuando escuchó a las 
personas que bajaban de la  montaña decir que no había ningún discípulo de 
Bixiazong entre los muertos. 
Además, hay otra razón por la que no regresó, Yan Wushi recibió una 
carta de Chang'an. 
Esta es una carta de ayuda. 
Y fue enviado por el gran discípulo de Yan Wushi, Bian Yanmei.  
Desde que Yu WenYong murió y Yu WenYun tuvo éxito en el trono, la 
situación de Huanyuezong en Chang'an se volvió repentinamente turbulenta y 
fue exprimida. Bian  Yanmei había recibido la orden de Yan Wushi temprano, 
así que limpió y mantuvo todas las fuerzas en el lado positivo. A la secta Hehuan 
y al budismo para lanzar,  llevó a la gente a esconderse en la oscuridad. 
Anteriormente, Shen Qiao llevó a Dou Yan y Yuwen Chan a luchar a través del 
asedio entre los miles de caballos. Después  de salir de Chang, la persecución 
de los soldados desapareció, y también había fronteras. El crédito de mayo. 
Pero la persona que pidió ayuda en la carta no fue Bian Yanmei, sino Pu 
Liurujian. La hija mayor de Pu Liu Rujian se casó con Yu WenYun. Después de 
que Yu WenYun  se sentó en el trono, ella fue la reina y Pu Liu Rujian se 
convirtió en la jefa del estado. 
Es razonable decir que los días deberían ser cada vez más húmedos, pero 
los hechos son completamente diferentes. 
Cuando Shen Qiao estaba en Chang'an, ya había oído hablar de las 
absurdas acciones  de Yu Wenyun. En este momento, escuchó a Pu Liurujian 
pedir ayuda. Todavía estaba  un poco sorprendido: "¿Ni siquiera el suegro de 
Yu WenYun confía en él?" 
Yan Wushi se rió entre dientes: "¿Yu WenYun incluso se atreve a matar 
a su padre, como no podría con su suegro?" 
Casi se olvidó de esto, y Shen Qiao frunció el ceño: "Yu WenYun mató a 
su padre porque no podía esperar para ascender al trono por adelantado. ¿Qué 
pasa con Pu Liurujian y él?" 
Yan Wushi: "Si el emperador quiere matar a una persona, debe pensar 
que la persona  merece morir. Las supuestas razones son solo excusas. Pu 
Liurujian nació en una  familia alta, su padre siguió a Zhou Tai y sus 
antepasados para rebelarse, el Dragon  Kungfu también es conocido como un 
poder de prestigio en el ejército. Este poder se ha pasado a Pu Liurujian. Él se 
maneja bien. Ahora en el ejército de Corea del Norte, ya es de pequeña escala, 
incluso si aún no ha sa lido a la luz. Puede amenazar al  poder imperial, pero 
¿qué emperador puede permanecer indiferente? Por no hablar de  un 
emperador loco con cerebro anormal ". 
Yan Wushi no sentía temor por el poder del emperador, al principio 
llamó a Yu WenYong por su nombre, pero ahora se ha vuelto aún más vigoroso 
con Yu WenYun. Después de decir esto, Yan Wushi suspiró, "Ah-Qiao, eres una 
persona que no nació  en la casa del emperador. De lo contrario, pelearías en 
la corte, ¿cómo puedes vencer a los demás? ¡No queda nada!" 
Esto es darse la vuelta y decir que es estúpido, y Shen Qiao no está 
enojado. En  cambio, se ríe: "Mi estilo de temperamento, y mucho menos la 
intriga con los demás  en la cancha, incluso como maestro en la arena, puede 
hacer que la gente sienta confianza. Está calculado ". 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Eso es arrogante. Tu estilo de temperamento 
no es adecuado para jugar con otros. Pero tienes tus propios beneficios. Ahora 
que no  tienes el puesto de Maestro de la Montaña Xuandu, hay muchas 
personas que están dispuestas a cooperar con otros. Cuando te vas, eres tú, no 
tu identidad. Pero,  incluso si otros te calculan fácilmente, no importa. No me 
tengo a mí. Estoy aquí para cuidar de ti, así que no tengo miedo. ¡Si alguien te 
engañó la detendré! " 
Después de todo, ¿esta persona solo quiere elogiarse a sí misma? 
Shen Qiao se quedó un poco sin palabras, y su cabello se erizó debajo de 
su ropa, y rápidamente cambió al tema original: "Entonces, ¿qué está pidiendo 
Pu Liu Rujian?" 
Yan Wushi dijo casualmente: "Su hija sospechaba de Yuwen y fue tomada 
como rehén y dejada en el palacio. Hay vigilancia ocular y visual cuando entra 
y sale de la oficina del gobierno. Cuando el emperador quiere destruir la puerta, 
Pu Liurujian es una conciencia culpable. ¿Dónde puede no tener mie do? " 
Yu Wenyun se está entregando a la diversión, y desde que se sentó en el 
trono, no es  necesario mencionar todo tipo de comportamientos absurdos. 
Anteriormente, Yu  Wenxian y otros fueron asesinados para eliminar a los 
miembros de la familia real que  amenazaban el trono. Ahora todos los que 
amenazaron han sido asesinados. 
Restringido, el anterior emperador pasó el trono a su hijo Yu Wenchan, 
y controló el gobierno detrás de escena. 
Habiendo obtenido los beneficios del emperador, sin tener que asumir 
las responsabilidades del emperador y siendo molestado por los funcionarios, 
Yu Wenyun  consiguió dos pájaros de un tiro y estaba bastante orgulloso de su 
movimiento, pero tenía muchas sospechas. Después de ir a la amenaza del clan, 
comenzó a sospechar. 
Aquellos ministros que son capaces de rebelarse vienen, Pu Liurujian, 
como jefe del  país, y Zhuguo, lleva la peor parte. Yu WenYun lo "ilumina" 
particularmente. Ahora no  puede comer, no puede salir a ver el sol ni dormir 
por la noche. Hay un cuchillo colgando de su cabeza de vez en cuando. Estaba 
demasiado ansioso. 
Shen Qiao tuvo una relación con Pu Liurujian de varias maneras, y 
también tuvo una  buena impresión de la rectitud y rectitud de esta persona. 
También supo más tarde que cuando dejó Chang'an con Yu WenChan, gracias 
a Pu Liurujian por tratar con él, De lo contrario, teme que no fuera tan sencillo. 
El budismo presta atención a la causa y el efecto, y el taoísmo también es muy 
particular, ya que debes el qíng de otra  persona, debes encontrar una 
oportunidad para pagarlo, de lo contrario obstaculizará tu cultivación. 
Pero cuando te ayudas, todavía tienes que preguntar claramente sobre 
muchas cosas. 
Shen Qiao no es ignorante, también puede descubrir muchos de los 
riesgos, pero no los usará para dañar a otros. 
"Él escribirá pidiendo ayuda, y Bian Yanmei te enviará una carta. Al 
menos muestra que los jiāoqíng de Huanyuezong y Puliurujian son buenos. Me 
dijiste antes que Yu  Wenxian puede ser el maestro, pero luego Yu Wenxian 
murió. Ahora, no creo que  estés tan triste. Creo que has encontrado una salida. 
¿Pu Liurujian podría ser tucamino de regreso? " 
En este momento, Yan Wushi alquiló el patio de una posada en Suizhou. 
Shen Qiao se  estaba recuperando de sus heridas. Originalmente era una 
persona tranquila de Xingzi. Rara vez salía durante su período de recuperación. 
La mayor parte del tiempo,  aprovechando el buen tiempo exterior, llevaba el 
libro al patio. Mirando hacia el  enrejado de uvas en el interior, es como una 
pintura hermosa incluso si no hablas, te quedas sin palabras. 
La luz del sol arroja, a través de las hojas de parra, unas manchas que 
caen sobre Shen Qiao, incluso las mejillas y los contornos del cuello parecen 
manchados con una  capa de halo, delicada y suave, hace que la gente sienta 
picazón, desearía poder llevar la belleza a casa y atesorarla. Solo para que yo 
lo vea. 
El tipo de personaje que Yan Wushi puede hacer para él, que ha leído 
toda la belleza, también ve el objeto de Dios, naturalmente no es comparable a 
la gente común. 
Pero ocultó su mente extremadamente bien. El secreto y desenfrenado 
latido parece tierno, viento y lluvia barrieron su corazón, su rostro simplemente 
cayó sobre la mirada de Shen Qiao y se detuvo por un momento, luego sonrió 
perezosamente: "Sí,  pero esta línea es incorrecta, porque sin Pu Liu Rujian, 
Huan Yue Zong no caería, pero sin la ayuda de Huan Yue Zong, Pu Liu Ru Jian 
aun quiere tener éxito, pero no es tan  simple, por lo que Huan Yue Zong solo 
debería ser parte de su plan ". 
Shen Qiao esta ba convencido de la visión política de Yan Wushi, pero 
eso no significaba que sintiera que la otra parte tenía razón en todo. También 
estuvo de  acuerdo con Yu WenYong para poner fin a los tiempos difíciles y 
unificar el mundo,  porque él mismo había visto a  Yu WenYong. Es una 
generación de héroes, aunque sea  más exigente, es bastante hábil en asuntos 
políticos y militares. Gracias a él, la gente  del norte ha podido terminar años 
de guerra y recuperarse, y el norte ha logrado la  unidad en sus manos. Si el 
tiempo, cientos de años de tiempos convulsos no sabrán.  No puede terminar en 
sus manos. 
Es una lástima que haya eventos inesperados, el emperador Yuwen Yong 
tenía un hijo desventurado. Yan Wushi ve que el viento hace que el timón sea 
más rápido que los  demás, por lo que abandona a Yu Wenxian y se engancha 
con Pu Liurujian, pero  ¿cómo puede estar seguro? Pu Liurujian debe ser el 
futuro emperador, ¿No teme que la otra parte sea ambiciosa y fracase más que 
triunfe? 
Shen Qiao dijo que no entendía del todo su pensamiento. 
Al ver sus dudas en su rostro, Yan Wushi dijo lentamente: "A-Qiao es un 
hombre con una idea específica. Digo diez mil cosas, pero nunca has estado de 
acuerdo con ellas. 
Después de todo, no me crees. Tiene el poder de Yu Wenxian pero no la 
debilidad de   Yu Wenxian es aún más ambiciosa que Yu Wenxian, pero 
controlado. Ese día, Yu  Wenxian no se atrevió a rebelarse y provocó que lo 
aniquilaran. Pu Liurujian no es  una persona que se sienta y espera la muerte. 
Es solo que está en una posición débil. 
Si puedo ayudarlo, los beneficios de la Secta Huanyue no serán menores 
en el futuro. 
Más importante aún ... " 
Shen Qiao lo vio tranquilo y no dijo nada, pensando que había una razón 
más importante para no exportar, por lo que también dejó su libro y escuchó 
con atención. 
Yan Wushi escupió lentamente la segunda mitad de la oración: "¡Más 
importante aún, creo que es más agradable a la vista!" 
Shen Qiao no pudo evitar mirarlo. 
Yan Wushi sonrió: "No creo que debas mirar así a la gente en el futuro. 
Solo debes mirarme así mirarme a mí. De lo contrario, la gente pensará que 
estás difundiendo picardía". 
¿Desde cuándo hablaba consigo mismo, este tipo de tono ridículo es 
siempre indispensable? Shen Qiao recordó que estaba ciego y herido en el 
pasado, y Yan  Wushi se contu vo, provocando deliberadamente que otros lo 
malinterpretaran. Cada acción de intimidad, dejaría que otros pensaran que el 
Maestro de Xuandu era el patrón del Maestro de Secta Huanyue, pero ahora es 
más íntimo en palabras, pero en lugar de realizar acciones a distancia frente a 
los demás, simplemente se rió más en privado. Así era Yan Wushi. 
Shen Qiao no se preocupó por los cambios sutiles al principio, pero 
ahora ya no puede ignorarlos. 
Shen Qiao se frotó las cejas, solo para sentir un desastre.  
Sin embargo, Yan Wushi naturalmente extendió su mano, presionando su 
palma en el  centro de sus cejas y frotando suavemente su cabeza, con la otra 
mano apoyada en la parte posterior de su cabeza, Shen Qiao no pudo escapar, 
y parecía ver lo que  estaba pensando en su corazón: "Ustedes los taoístas no 
prestan atención a la aleatoriedad. Bueno, ¿no hay una relación de oro y jade 
entre tú y yo, por qué Ah- Qiao muestra una expresión tan molesta? " 
Shen Qiao: "... Suiyuan es un dicho budista. Solo hablamos de la f orma 
natural. 
Además, la relación entre nosotros es, en el mejor de los casos, malvada. 
¡Por favor, no uses palabras indiscriminadamente!" 
Quería apartar la mano del otro, y los dos tuvieron algunos trucos en un 
instante. Yan Wushi no se dio cuenta de que estaba en peligro, y al final hizo 
clic directamente en  el xué Dao del otro, frotó lo suficiente la belleza en sus 
brazos y dijo con una sonrisa:  "Buen destino, mal destino, ¿no es todo un 
destino? Es digno de tu práctica durante  tantos años, pero estás ob sesionado 
con la apariencia. Dado que Qi Fengge está  muerto, tengo que enseñarte a 
remediar a tu maestro". 
Después de decir eso, bajó la cabeza y besó a la persona hasta dejarla 
sin aliento, y probó la belleza de la belleza a través de la ropa. Aunque la o tra 
parte no sabía  cuánto se aprovechaba de él cuando estaba durmiendo, el 
Maestro de Secta Yan  siempre había sido arrogante, incluso cuando se 
aprovechaba. Entendió claramente  que el tamaño que agarró por Piansheng 
era el correcto, pellizcado en el borde de la furia y tolerancia de Shen Qiao, la 
medida justa era impactante. 
La tez de Shen Qiao estaba sonrojada y sin aliento, el primero estaba 
enojado y el segundo fue intimidado por los discípulos. 
Yan Wushi miró por encima de sus labios que se volvieron más rojos por 
la humedad y la succión, y estaba satisfecho con su corazón. Entonces dijo: 
"Mira, obviamente  tienes sentimientos, así que ¿por qué molestarse en 
reprimirse y negar repetidamente? " 
Shen Qiao no habló. 
Obviamente, no era que no pudiera hablar, sino que estaba enojado y no 
quería decirlo. 
Yan Wushi sonrió de nuevo: "A -Qiao, cuando estás en problemas, me 
apresuré todo el camino para rescatarte, ¿no es suficiente para demostrar mi 
corazón por ti?" 
Dijo que era tan amable, pero que no quiso dejarlo ir.  
Porque él también sabe que mientras él explique las palabras a Shen 
Qiao, la otra  parte se irá inmediatamente, es imposible escucharlo aquí para 
seguir tonterías. 
Yan Wushi: "Sé que me has tratado mucho por las cosas del pasado, pero 
ahora he  cambiado mi corazón por ti. Como dice el refrán, ¿puedes 
detectarlo?" 
Shen Qiao calmó su respiración y dijo con frialdad: "Nunca he visto el 
corazón y el alma del Maestro de Secta Yan, ¿cómo sabes que has cambiado tu 
corazón y tu alma?" 
Yan Wushi tomó su mano y lo hixo tocar su corazón, y dijo en voz baja: 
"Si no lo crees, puedes desenterrarlo y verlo por ti mismo. De ahora en adelante, 
esto es tuyo". 
Shen Qiao frunció la boca y se sintió agitado por sus palabras 
entumecidas. Sintió que  su rostro era más grueso que la pared de la Gran 
Muralla y que no podía seguir el  ritmo de la pared de la Gran Muralla en su 
vida. Razonó con la otra parte, y la otra parte se lo dijo. Con un razonamiento 
incorrecto, Shen Qiao sintió q ue incluso si  tuviera diez bocas más, no podría 
hablar de Yan Wushi. 
"Déjame ir primero." 
El Maestro Yan dijo con una sonrisa: "Eso no es bueno. Una vez que 
desbloquees tu xué, te escaparás. No estoy demasiado ansioso, pero no debes 
pensar en olvidar el mundo. La persona que quiero, aunque esté escondido en 
la tumba del Pabellón  Qifeng, también iré a excavar la tumba del Pabellón 
QiFeng " 
Shen Qiao dejó a un lado su rostro: "Pan Dao es un cultivador, y no 
involucra el amor en su vida, y no me casaré con nadie". 
Yan Wushi: "No estamos hablando de amor, eres superficial, somos 
taoístas de ideas  afines y no quería casarme contigo. Solo si te gusta, puedes 
casarte". 
Era como un gato gracioso. Al ver que la otra parte estaba a punto de 
estallar su cabello, sonrió y se alisó el cabello, y dijo: "Está bien, pero hice una 
broma contigo,  ¿cómo puedo enojarme? Volviendo al tema, Pu Liuru Jian 
encontró un gran problema  esta vez. ¿Es él el maestro? ¿Estás dispuesto a 
apoyarlo? No será demasiado tarde  para mencionar esto más adelante. Te 
dejaré ir conmigo. Naturalmente, será de gran beneficio ". 
Shen Qiao dijo, e inmediatamente se levantó y estaba a más de un metro 
de él: "Por favor, también habla con el Maestro de Secta Yan".  
Yan Wushi parpadeó: "Primero vende un pase. De  todos modos, quieres 
devolvérselo a otros, ¿no es así? ¿Por qué no me dejas ir a Chang'an y ver?"  
¡Dios mío, finge ser lindo! 
Shen Qiao se aferró al leve dolor en su pecho, volvió la cabeza 
insoportablemente y no pudo soltar el comportamiento autoritario y abrupto 
del otro. Era amable e indefenso. 
"Puedo ir con el Maestro de Secta Yan, pero tenemos que conseguir tres 
capítulos del contrato y tratarnos con cortesía. Si el Maestro de Secta Yan no 
puede hacerlo, preferiría ir a la carretera solo." 
Yan Wushi pensó Si te quiero seguir, ¿de quién te puedes deshacer?"  
Sonrió levemente y dijo generosamente: "Sí". 
 
El autor tiene algo que decir: 
Escribí un poco. Hola, olvidé leer la hora _ 
Finalmente rompí el papel de la ventana, A -Yao, ¿qué vas a hacer a 
continuación? Es mejor fingir ser ignorante como antes ~ 
 
NOTAS 
1. No ser vegetariano hace referencia a que no es "pacífico", por lo tanto, 
buscó peleas para ver sangre y esas cosas.__