Capítulo 9

Chen Gong preguntó: "¿Por qué?". 
 
Shen Qiao explicó: "He visto que no se han molestado contigo cuando 
intentabas conocerlos hace un momento. Además, se mantuvieron en perfecto 
silencio cuando estuvimos presentes. Así que está claro que, o bien están 
protegidos contra nosotros, o bien no están dispu estos a hablar con nosotros. 
No importa cuál sea, me temo que tu deseo morirá en la vid".  
 
 Chen Gong estaba bastante descontento, aunque tenía que admitir que 
lo que decía Shen Qiao era cierto. "¡Humph! Sé que toda esta gente desprecia 
a la gente de las c lases bajas, como yo. Pero habrá un día en que yo también 
pisaré a todos los demás y haré que se arrodillen ante mí".  
 
Shen Qiao sabía que el punto doloroso en el corazón de Chen Gong era 
por lo que había experimentado mientras crecía, y que no había forma  de 
remediarlo con unas pocas palabras suyas. Así que dejó de intentar 
convencerle. 
 
El Monasterio de Más Allá de las Nubes era tan humilde que incluso su 
comida vegetariana no podía ser más sencilla: un cuenco de arroz blanco 
congee y un par de pequeñas g uarniciones. Sin embargo, los platos de 
acompañamiento los preparaban los propios monjes y sabían bastante bien.  
 
Shen Qiao comió con bastante lentitud, pero Chen Gong fue rápido. No 
pudo fortalecer su relación con la gente de la Asociación de las Seis Armonías, 
así que estaba de mal humor. Sólo apuró unos cuantos bocados antes de volver 
a la sala lateral. 
 
Poco después de que se fuera, dos de las personas que se alojaban en la 
misma habitación con ellos también entraron a cenar.  
 
  
Aunque Shen Qiao  era capaz de percibir algo de luz ahora, todavía no 
podía ver las cosas con claridad. Además, le dolían los ojos si miraba fijamente 
durante mucho tiempo, así que simplemente los mantenía casi cerrados y sólo 
los utilizaba si no tenía otra opción. 
 
En ese  momento, vio vagamente cuatro figuras, dos de las cuales 
parecían ser mujeres a juzgar por sus vestidos. Se dirigieron hacia él y se 
sentaron en otra mesa larga. 
 
Shen Qiao tenía una idea de la situación. Sabía que la Asociación de las 
Seis Armonías debía  estar escoltando algún cargamento que era bastante 
importante en este viaje. Por lo tanto, en lugar de venir a cenar los cuatro 
juntos, tuvieron que dejar a dos personas en la sala lateral para que la 
custodiaran. Estas dos mujeres eran en realidad las do s damas que tomaron 
prestada la habitación de los pequeños monjes. 
 
No se inmiscuyó en sus asuntos. Después de terminar su congee por el 
tacto, alcanzó la vara de bambú que estaba a su lado. 
 
¡Bang! La vara de bambú se deslizó hacia un lado y cayó al suelo . 
 
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño. Su mano aún no había tocado la 
vara, así que era imposible que se cayera así como así.  
 
"Me topé con él accidentalmente. Por favor, discúlpeme, señor", dijo 
suavemente una mujer mientras se inclinaba para recoger e l palo y se lo 
entregaba a Shen Qiao. 
 
"No te preocupes", Shen Qiao cogió el bastón. Asintiendo en su dirección, 
se levantó para irse. 
 
 La mujer continuó: "Ya que cada encuentro es el resultado del destino, 
¿es posible que tenga el honorable nombre del se ñor?" 
 
"Mi apellido es Shen". 
"¿El señor Shen va a la ciudad?" 
 
"Sí." 
 
"Hay muchas tabernas y posadas dentro de la ciudad. ¿Por qué eligió 
Mister un monasterio tan cutre para pasar la noche en lugar de encontrar un 
lugar después de entrar en la ciudad?" 
   
Obviamente, estaba sondeando la identidad de Shen Qiao. Si se tratara 
de cualquier otra persona, seguramente le preguntarían: "¿No te quedas tú 
también aquí? ¿Quién eres tú para meterte en los asuntos de los demás?" Pero 
Shen Qiao tenía buen temperamento y por eso siguió respondiendo: "No 
tenemos suficiente dinero y alojarnos dentro de la ciudad costaría aún más. De 
esta manera, podemos entrar en la ciudad mañana temprano y no necesitamos 
pasar la noche dentro". 
 
Su voz era bastante agradable a los oídos. Había algo en él que 
naturalmente daba una buena impresión a los demás; algo que hacía que la 
gente quisiera hacerse amiga suya. Era difícil que alguien lo ignorara -a pesar 
de sus ropas ásperas - y aún más difícil considerarlo como el mismo tipo de 
persona que Chen Gong. 
 
Por lo tanto, cuando estas dos personas -que eran totalmente 
incompatibles en cuanto a estilo y modales - se juntaban para viajar por el 
mismo camino como compañeros, inevitablemente hacía que los demás 
sospecharan de ellos y los pusieran a prueba con palabras. 
 
Sin embargo, se trataba de personas normales y corrientes que no tenían 
el menor conocimiento de las artes marciales. 
 
Su respuesta era razonable y justa. Yun Fuyi no pudo encontrar ningún 
defecto en ella, así que se disculpó suavemente: "Por favor, perdóname por ser 
presuntuosa. Mi apellido es Yun, Yun Fuyi". 
 
   
Shen Qiao asintió, "Por favor, disfrute de su comida, Lady Yun, ya que 
me disculparé primero". 
 
Yun Fuyi respondió: "Señor, cuídese". 
 
Shen Qiao tanteó el terreno con el bastón y se dirigió hacia la puerta. 
 
Mirando su figura que retrocedía, Yun Fuyi frunció ligeramente las cejas, 
pero no dijo nada. 
 
Hu Yu, que estaba sentada a su lado, sugirió: "Me temo que no ha sido 
una coincidencia que estas dos personas hayan aparecido a quí a esta hora. El 
otro chico no es gran cosa, pero este tipo Shen... parece ciego, pero ¿por qué 
iba a andar un ciego por ahí? Tal vez esté detrás de la mercancía que estamos 
escoltando". 
 
Su hermano mayor gemelo, Hu Yan, puso los ojos en blanco: "Si tú 
puedes ver a través de él, ¿crees que el vicepresidente no puede?".  
 
Yun Fuyi explicó: "Acabo de probarlo. No tiene qi interno, ni ha oído 
hablar de mi nombre. No parece que esté fingiendo. De todos modos, tengamos 
cuidado esta noche. Al principio, pensé que sería más seguro si no entrábamos 
en la ciudad ya que hay demasiada gente dentro de la ciudad y la gente habla. 
Pero ahora parece que esta manera tampoco puede funcionar".  
 
Hu Yu preguntó: "¿Qué clase de tesoro raro hay en el cargamento 
después de todo?  Desde que despegamos, dos grupos de personas ya han 
intentado apoderarse de él, uno tras otro, y los ladrones también se están 
haciendo más fuertes. Todavía tenemos que ir hacia el sur por un camino 
bastante largo desde aquí hasta Jiankang. Lo único que t emo es que le pase 
algo a la mercancía. Perder el artículo es un asunto menor, pero arruinar la 
reputación de la Asociación de las Seis Armonías sería seguramente algo 
grande". 
 
   
Aunque no eran muy numerosos, este grupo de personas podía 
considerarse como la élite de la Asociación de las Seis Armonías. Imagínate, 
incluso Yun Fuyi, su vicepresidenta, vino ella misma al viaje. ¿Qué tan débiles 
podrían ser? 
 
Aun así, todos no se atrevían a bajar la guardia. 
 
Yun Fuyi sacudió la cabeza: "El presidente dio una orden estricta.  
Debemos entregarlo a Jiankang como sea. Envió un mensaje con anterioridad, 
diciendo que nos alcanzaría y se reuniría con nosotros en la Prefectura de Luo, 
luego iremos juntos al sur". 
 
Al oír que el presidente no estaba muy lejos de ellos, tanto Hu Yan como 
Hu Yu se sintieron mucho más animados. Continuaron su discusión sobre lo 
que había en las dos cajas que merecían una actitud tan seria por parte de la 
asociación. 
 
Las sucursales de la Asociación de las Seis Armonías se encontraban por 
todo el norte y el sur del río Long, y habían realizado innumerables 
transacciones comerciales a lo largo de muchos años. Entre las mercancías que 
habían escoltado, había también te soros del Palacio Imperial; pero incluso 
hacia ese tipo de carga, nunca habían visto que los altos mandos le dieran tanta 
importancia. 
 
Ser escoltado por el vicepresidente en persona y recibido por el propio 
presidente, era la primera vez. 
 
Hu Yan y Hu Yu eran discípulos de la Secta de la Puerta del Dragón y 
también eran expertos muy reconocidos en el mundo del pugilato. Además, 
también eran todavía jóvenes. Dos grupos de ladrones seguidos no disiparon 
en absoluto su espíritu de lucha; al contrario, hizo qu e los hermanos tuvieran 
aún más ganas de enfrentarse al desafío. 
 
A diferencia de ellos, Yun Fuyi sí tenía preocupaciones secretas. "Pase 
lo que pase, será mejor que nos mantengamos en alerta máxima hasta que nos 
encontremos con el presidente". 
 
… 
 
 Esa noche. 
 
Las afueras estaban más tranquilas que el interior de la ciudad. Tan 
silencioso que daba algo de miedo. 
 
No había mucho entretenimiento por la noche en el pequeño monasterio, 
por lo que todo el mundo se fue a la cama temprano. 
 
Además de la pareja de hermanos, Hu Yan y Hu Yu, había también dos 
directores de sala de la Asociación de las Seis Armonías, que superaban a los 
hermanos Hu en artes marciales. Los cuatro dormían en la misma cama con 
Shen Qiao. Una alineación así se consid eraría impresionante incluso en el 
ámbito del mundo pugilístico. Chen Gong sabía poco de ese mundo, pero era 
consciente de que toda esa gente era bastante. 
 
Para poder unirse a la Asociación de las Seis Armonías, probó todos los 
trucos que se le ocurrieron , con la esperanza de ganarse la amistad de ellos 
por cualquier medio posible. Sin embargo, a pesar de su gran esfuerzo, fue en 
vano. Se limitaron a ponerle los hombros fríos y a atenderle con poco 
entusiasmo; en realidad eran más amables con Shen Qiao que con Chen Gong. 
 
Después de varios intentos, Chen Gong se desanimó. Se tumbó en la 
cama, su mente alternaba entre la indignación y el pensamiento de que aún no 
era lo suficientemente sincero. Si mañana les dijera que lo único que deseaba 
era entrar en la A sociación de las Seis Armonías como peón, haciendo tareas 
como rociar el agua y barrer el suelo, tal vez estarían de acuerdo.  
 
Naturalmente, a una persona le resultaba difícil conciliar el sueño con 
un revoltijo de pensamientos dando vueltas en su cabeza. Chen Gong dio un 
par de vueltas en la cama. Entonces, de repente, sintió que alguien de la 
Asociación de las Seis Armonías se movía a su lado. 
 
Sus movimientos eran ligeros y rápidos. Se pusieron la túnica y los 
zapatos y desaparecieron en un abrir y cerra r de ojos. Chen Gong se sintió 
extraño. Quería levantarse y echar un vistazo también, pero una mano apareció 
de repente a su lado y le presionó hacia abajo. 
 
Esto hizo que Chen Gong se sobresaltara. Entonces se dio cuenta de que 
era Shen Qiao quien le había inmovilizado. 
 
"No salgas. Quédate aquí". Dijo Shen Qiao en voz baja.  
 
Chen Gong respondió: "Sólo abriré una rendija y miraré entre las 
puertas. Estará bien". 
 
Justo después de que terminara la frase, llegaron sonidos de gritos y 
peleas desde el exterior. 
 
Tanto el nerviosismo como la excitación se apoderaron de Chen Gong a 
la vez, al darse cuenta bruscamente de que estaba de nuevo un paso más cerca 
del mundo pugilístico de su imaginación. 
 
 Sin embargo, sus manos apenas habían abierto la puerta cuando la s 
yemas de sus dedos se entumecieron de repente. Toda la puerta se abrió de par 
en par con un fuerte estruendo y un viento entró desde el exterior como un 
huracán. 
 
No hubo tiempo suficiente para que Chen Gong se apartara del camino. 
Gritó de dolor y cayó hacia atrás, su espalda golpeó el borde de la cama, 
convirtiendo inmediatamente su llanto en un grito. 
 
Pero esto no fue el final. En el momento siguiente, alguien le agarró 
firmemente por el cuello. 
 
La persona le dio un ligero empujón con su brazo, y Chen Gong 
involuntariamente "voló" tras él. Con ese giro cambiando su punto de vista, la 
escena del exterior de la habitación sustituyó a la del interior.  
 
Los ojos de Chen Gong se abrieron de par en par aterrorizados, pero no 
pudo emitir ningún sonido. Cu ando finalmente estabilizó sus pies con gran 
dificultad, oyó que alguien se reía: "Tercer joven maestro, ¿no eres estúpido? 
Una mirada es suficiente para saber que este chico no sabe nada de artes 
marciales. No es de la Asociación de las Seis Armonías. ¿Qu é sentido tiene 
atraparlo?" 
 
"¿Qué? ¿No es de Seis Armonías? ¡Maldita sea! ¡No me extraña que 
haya sido tan fácil hacerse con él! ¡Así que cogí una basura inútil!"  
 
El otro soltó una serie de maldiciones y apretó su agarre, haciendo que 
Chen Gong sufriera tanto dolor que las lágrimas empezaron a salir de sus ojos. 
 
'¡Se acabó! ¡Me van a matar! 
 
Se dio cuenta de este punto y empezó a arrepentirse realmente de no 
haber escuchado a Shen Qiao hace un momento y de haber insistido en ir a 
echar un vistazo en lugar de esconderse tranquilamente dentro de la habitación. 
 
El mundo pugilístico estaba todavía muy lejos de él, aunque la muerte 
estaba ahora realmente cerca. 
 
Poco después, un dolor agudo brotó del cuello de Chen Gong, señal de 
que su garganta estaba a punto de ser aplastada. 
 
Pero después de un momento, la persona que había querido matarlo 
retiró inesperadamente su mano con un sonido de sorpresa y se alejó. La 
presión sobre Chen Gong se alivió inmediatamente. Cayó de rodillas y tosió sin 
cesar, sintiéndose débil de pies a cabeza. 
 
   
Cuando Murong Xun estaba a punto de matar a Chen Gong, sabía que 
había otra persona dentro de la habitación, aunque no tomó en serio a estos 
dos nadies. Lo que no esperaba era que la otra persona se atreviera a hacer un 
movimiento de apertura atacándole por sorpresa mientras acababa con el 
chico. 
 
La vara de bambú era ligera como una pluma, sin un solo rastro de qi 
interno adherido a ella. Murong Xun pensó originalmente que podría atraparla 
fácilmente, pero justo cuando su mano tocó el borde de la vara, ésta se deslizó 
hacia un lado de forma extraña, golpeando hacia un acupoint crucial en su 
espalda. 
 
Murong Xun no tuvo más remedio que soltar a Chen Gong y apartarse 
para esquivarlo. 
 
"¡¿Quién eres tú?!" Entrecerró los ojos, mirando a la otra persona de 
arriba abajo. 
 
"No somos miembros de la Asociación de las Seis Armonías, ni somos 
artistas marciales. Simplemente pasamos la noche en este lugar. Ya que no 
estamos relacionados con las rencillas que están ocurriendo aquí, ¿podría por 
favor levantar su mano en señal de piedad y dejarnos ir?", dijo Shen Qiao.  
 
No había suficiente luz en la noche, así que no podía ver a Murong Xun. 
Sólo pudo adivinar aproximadamente dónde estaba el otro y ahuecó sus manos 
hacia esa dirección. 
 
Pero Murong Xun lo descubrió de un vistazo: "¡Estás ciego!"  
 
… 
 
En una noche, la turbulencia se elevó y avanzó vigorosamente en el 
pequeño Monasterio de Más Allá de las Nubes. 
 
   
Aunque Yun Fuyi había previsto un ataque de antemano, la situación de 
esa noche superó ampliamente sus expectativas. 
 
Sus mangas se arremolinaron mientras acariciaba con la palma de la 
mano, mientras ella misma retrocedía. La postura era elegante y totalmente 
parecida a la de un hada. A los ojos de los demás, parecería que estab a 
bailando con gracia; nunca habrían sospechado la cantidad de poder que 
contenía su palma. 
 
 Su oponente levantó una de sus mangas mientras enrollaba la otra, 
disolviendo el ataque de Yun Fuyi con facilidad. Pero Yun Fuyi vio claramente 
que de sus mangas se habían deslizado dos cuchillas de ala de cigarra, tan finas 
como hojas de sauce. La luz de las cuchillas revoloteó y desapareció poco 
después, junto con la feroz energía creada por su palma, que también se había 
disipado antes de que uno pudiera darse cuenta. 
 
'Este oponente es temible', se dio cuenta Yun Fuyi. 
 
"Una lluvia de flores pasó, llevada por las nubes, pero no dejó pétalos 
en la ropa. [1] Te mereces que te llamen subjefe de la Asociación de las Seis 
Armonías. Todos los de fuera dicen que Yun Fuyi es una mujer y que, por tanto, 
probablemente sea una marioneta. Pero me temo que los que lo dicen nunca 
han tenido la oportunidad de experimentar la capacidad del vicepresidente 
Yun". 
 
Junto con sus palabras, una corriente de aire sin sonido rodó como una 
alfombra hacia Yun Fuyi. Su rostro cambió ligeramente. La calma que había 
tenido cuando luchaba con Murong Qin ya no estaba presente.  
 
Sus manos se agitaron en el viento, creando huella s de palmeras con 
forma de flores de loto. El qi interno que llevaban se elevó en línea recta y, en 
un instante, formó un muro que luego fue empujado en plano.  
 
  
 
Las dos corrientes de aire chocaron entre sí. Sólo entonces se dio cuenta 
Yun Fuyi de que el qi interno de la otra persona tenía formas tan cambiantes e 
imprevisibles. Al igual que las agujas, se clavaba allí donde encontraba un 
hueco, entrando por cualquier abertura. Justo después de que su palma la 
alcanzara, sintió inmediatamente oleadas de co rrientes de aire frío que 
penetraban en su carne a través de la piel y luego penetraban aún más, 
directamente en sus huesos. 
 
 Ya era demasiado tarde para retirar las manos. Estaba claro que la otra 
persona no le había dejado ninguna posibilidad de reaccio nar. Su qi interno 
avanzaba, capa sobre capa, con una ola que sucedía a otra como las mareas 
de un río en primavera. Dado que Yun Fuyi había sufrido algunas heridas 
ocultas, se mostró reacia a enfrentarse a él y retrocedió en su lugar, a pesar de 
saber que al hacerlo dejaría su frente abierto. 
 
Cuando aterrizó en el suelo, ya sentía un dolor intenso en el pecho. Un 
sabor a sangre brotó en su garganta, pero en lugar de escupirla, la tragó como 
si nada hubiera pasado. "¿Quién es usted, señor?" 
 
Al ver que la complexión de Yun Fuyi seguía pareciendo normal, la otra 
persona dejó escapar un sonido de sorpresa, revelando cierto asombro y 
aprecio: "De toda la gente del país de Qi, sólo unos pocos son capaces de tomar 
esta palma mía. En efecto, eres muy capaz". 
 
"¿Quién es usted, señor?" Preguntó Yun Fuyi una vez más.  
 
 La otra persona juntó las manos detrás de su espalda con arrogancia y 
se burló: "Tú y tus hombres están ahora dentro del territorio de Qi y tratando 
de transportar artículos de Qi fuera del país. ¿No debería la corte de Qi prestar 
atención a esto? En cuanto al asunto de hoy, si la Asociación de las Seis 
Armonías está de acuerdo en dejar el artículo aquí, ¡ya no os lo pondré difícil 
y os garantizaré que todos podáis salir del país de Qi co n seguridad!" 
 
Al oírle mencionar la corte de Qi, el corazón de Yun Fuyi dio un vuelco, 
pero pronto volvió en sí: "¿Eres de Qi? ¡¿Eres Murong Qin?!"  
Tras la destrucción de la Dinastía Yan, el Clan Murong había vagado de 
un lugar a otro durante varias dinastías. El actual Patriarca del Clan Murong, 
Murong Qin, se convirtió en nada más que un secuaz de Qi, sirviendo a su 
emperador, Gao Wei, a pesar de afirmar ser descendiente de la familia imperial 
de Murong. Los demás le mostraban una buena cantidad de respeto y adulación 
en su presencia, con el fin de ganarse su favor, sólo porque tenía la reputación 
de ser el experto número uno de Qi. 
 
Si fuera otro día, aunque viniera Murong Qin, Yun Fuyi no tendría miedo 
de luchar contra él. Pero ahora, obviamente, venía a por la mercancía que ella 
escoltaba y estaba bastante decidido a conseguirla, lo que significaba...  
 
"¿Dónde están Liu Qingya y Shangguan Xingchen?" Su expresión 
cambió ligeramente mientras preguntaba por los otros dos jefes de sala que 
estaban de viaje con ella. 
 
Hu Yan también se sobresaltó al escuchar la pregunta. Respondió: 
"Tanto el director de sala Liu como el director de sala Shangguan están en la 
sala lateral vigilando la mercancía. No debería haber ningún..."  
 
Yun Fuyi dijo: "No esperaba que el Patriarca del Clan Murong, el gran 
y principal experto del país de Qi, trajera subordinados incluso para ataques 
furtivos. Seguramente los demás se reirán de esto si la noticia llega a saberse". 
 
 Murong Qin hizo una mueca, "El vicepresidente Yun vino personalmente, 
¿cómo me atrevería a actuar con arrogancia? Además, no somos los únicos 
aquí esta noche... ¿Qué rata se esconde todavía en la oscuridad? Es hora de 
mostrarse". 
 
Notas del traductor: 
 
[1] Una lluvia de flores...: La línea original es "云拂花雨不留衣", una 
línea de poesía escrita con el nombre de Yun Fuyi ( 云拂衣), que sirvió como 
título y elogio de sus habilidades de ligereza.