Capi

tulo 120 
 
Enfrentándose a la luz de la espada de Shen Qiao, Sang Jingxing  
naturalmente no eligió sentarse y esperar la muerte, pero la cortina de la 
espada que parecía impenetrable para los espectadores no era en realidad tan 
aterradora para Sang Jingxing. 
                    
El oponente de Shen Qiao era, después de todo, un experto de nivel Gran 
Maestro. 
                     
Pero ver Sang Jingxing pies tan rápido como un meteoro, mangas de la 
túnica de alta protuberancia, toda la persona como el viento, el sol se elevó, 
empinada llegó a la mitad del aire, y luego dio una palmad a hacia Shen Qiao 
detrás de la cortina de la espada pesada. 
                     
La luz de la espada fue impactada por el viento de la palma, y de repente 
fue como si la luz de la estrella se rompiera en un lago, y después de un 
momento de estancamiento, fue sacudida y destrozada de nuevo. 
            
Cuando Sang Jingxing llegó a la mitad del aire, no había nada bajo sus 
pies, pero a los ojos de los espectadores, era como si hubiera una piedra 
invisible bajo sus pies, que le permitía pisar y saltar hacia ar riba paso a paso. 
                     
Originalmente era un hombre alto, pero ahora estaba en el aire, su túnica 
traqueteaba, y su palma de dragón había alcanzado el reino de la perfección, 
como si fuera un dragón volador en el cielo, rugiendo y haciendo que todo se 
sometiera, su aura era tan asombrosa que quería precipitarse al cielo.  
Aunque la batalla en el campo, pero todavía hay algunas artes marciales 
ordinarias, no puede intervenir en los discípulos de la montaña Xuandu, sólo 
puede llevar espadas en el lado para ver la batalla para animar, ver Sang 
Jingxing tan poderoso, un corazón inmediatamente levantó a la garganta, 
viendo el verdadero poder condensado en un "dragón gigante", bajo la 
manipulación de Sang Jingxing, silbando hacia abajo, saltando en Shen Qiao. 
                     
Comparado con los dos, Shen Qiao parecía un poco pequeño y débil.  
                    
"¿Qué clase de técnica demoníaca está usando Sang Jingxing, por qué 
puede realmente dar un paso hacia arriba en el aire?" Un discípulo no pudo 
evitar perder la voz. 
                     
Lou Liang inclinó la cabeza y miró hacia arriba, sin poder cerrar la boca 
mientras su corazón sentía una especie de vergüenza de inferioridad porque la 
brecha era demasiado grande. 
                     
¿Cuánto tiempo le llevaría convertirse en un artista marcial como Sang 
Jing Xing? De hecho, no necesitaba ser como él, pero aunque sólo fuera una 
décima parte de él, estaría satisfecho. 
                     
Pero dado que la otra parte es tan poderosa, ¿podrá el maestro Shen 
he ...... manejarlo o no? 
                     
Los dos estaban en medio de una buena pelea, mientras Le An luchaba 
con Bai Rong, las habilidades de artes marciales de Yun Chang eran 
ligeramente inferiores, por lo que no podía intervenir y no q uería aumentar el 
caos de su hermano, por lo que tenía que observar desde la barrera para poder 
reforzar en cualquier momento - de hecho, las habilidades de artes marciales 
de Bai Rong eran más que un poco mejores que las de Le An, e incluso Le An 
podía ver que la chica demonio que tenía enfrente simplemente se negaba a dar 
toda su fuerza. Incluso Le An pudo ver que la chica demonio que tenía enfrente 
no quería usar toda su fuerza, pero era capaz de moverse libremente entre sus 
vientos de espada, como si se burlara de él. 
                     
Pero Yun Chang escuchó a algunas personas cuestionar esto, así que les 
explicó: "A menos que seas un dios, ¿cómo puedes volar de la nada? Fíjate 
bien, en realidad estaba usando su fuerza para aprovecharla, en realidad 
estaba pisando la superficie de sus propios pies, y luego usó esta fuerza para 
levantar su aliento hacia arriba. Mi maestro dijo que hay una técnica de pasos 
dentro de la Secta de la Esperanza llamada "Dieciséis Pasos del Abismo 
Celestial" que puede hacer e sto, pero requiere necesariamente una profunda 
energía interna para cooperar." 
             
Pero aunque descubrieran las sutilezas, esa ligereza no se podría 
conseguir de la noche a la mañana y, con sus calificaciones, no sabían si 
podrían lograrlo con la energía de su vida. 
Las palabras llegaron de nuevo, Sang Jing Xing es tan poderoso, ¿puede 
el Maestro Shen realmente ser capaz de resistir? 
En un instante, varios pensamientos habían pasado por sus mentes, pero 
para los dos combatientes, fue sólo un parpad eo, ya que el "dragón" rugió 
silenciosamente, llevando el rugido del viento, ya barrido hasta Shen Qiao, tan 
cerca que incluso las mangas de su túnica fueron barridas por el vendaval, 
como si fuera a volar toda la persona. 
¡El ataque de Sang Jing Xing fue abrumador! 
La brillante y deslumbrante luz de la espada original fue eclipsada por 
el verdadero poder de la envoltura de la Palma del Dragón Tallada, e incluso 
lentamente, poco a poco, desapareció, como si finalmente fuera fuertemente 
presionada y tragada, y toda la luz de la espada volvió al olvido. 
¿Es esto ...... una pérdida? 
A todos los que estaban viendo la batalla, les produjo casualmente esta 
duda. 
El hecho es que la gente de la Montaña Xuandu, como el volumen de Yun 
Chang Lou, vio esto, sus corazone s estaban vacíos, y tuvieron la sensación de 
que "hoy la Montaña Xuandu puede tener un gran momento", pero además, 
sienten que esto es merecido, después de todo, las artes marciales de Sang Jing 
Xing son tan poderosas, entre los presentes, me temo que nadie puede igualarlo. 
Sin embargo, en ese momento, la luz de la espada que había 
desaparecido había reaparecido de entre las cenizas, y se hizo cada vez más 
grande, convirtiéndose finalmente en un rayo de luz.  
No, eso no era una luz, ¡era la luz de una espada! 
¡La luz de la espada seguía allí, pero Shen Qiao ya había desaparecido 
de la vista de la multitud, y el arco iris blanco penetró directamente a través de 
la boca ensangrentada del "dragón", convirtiendo en pedazos todas las formas 
de dragón condensadas p or el verdadero poder de Sang Jing Xing y 
dispersándolas! 
La barrera de energía interna construida frente a Sang Jing Xing fue así 
impactada, y su propia forma en el aire también se balanceó ligeramente.  
El arco iris blanco llegó rápidamente, el hombre era imaginario, la 
espada era real, los espectadores ni siquiera podían ver cómo se movía 
realmente Shen Qiao, sólo había una sensación: rápida.  
La única sensación fue: rápida. 
Para Sang Jingxing, su poder e ra mucho mayor que el de los 
espectadores, y estaba cerca, por lo que naturalmente podía ver cómo se movía 
Shen Qiao, pero sólo porque pudiera verlo, no significaba que estuviera 
dispuesto a luchar con fuerza. 
Su cuerpo era tan rápido que retrocedió varios metros de una sola vez, 
pero bajo sus pies estaba el techo de la Sala San Qing, Sang Jing Xing aterrizó 
en el alero volador y sólo hizo un punto falso, luego usó su fuerza para invertir 
su cuerpo y barrió hacia adelante, ¡abalanzándose de nuevo sobre Shen Qiao! 
Esta vez el poder de la Palma del Dragón se utilizó al diez por ciento, 
pensó que ya había medido la profundidad del oponente desde la prueba 
anterior, y ahora tenía un número en mente, por lo que ya no guardó su mano. 
Lo único que puede determinar la victoria o la derrota suele ser la 
verdadera fuerza. 
Cuanto más no podía conseguirlo, más lo codiciaba, e incluso estaba un 
poco celoso de la belleza de Yan Wushi. 
Pero también sabía muy bien que cuando la o tra parte estaba ciega y 
había perdido la mayor parte de su poder, todavía era capaz de luchar y morir 
con él mismo, lo que demostraba que Shen Qiao tenía una crueldad en sus 
huesos que lo mataría. 
    
Así que esta vez Sang Jingxing utilizó el 80% o el 90% de su poder, pero 
no tuvo ninguna piedad con el jade. 
Ambos bandos estaban decididos a ganar, y su intención de matar era 
fuerte. 
¡El viento de la palma rugió, tres puntos mejor que ahora, como una 
tormenta en el mar, las olas estaban a punto de rodar por  el cielo, este era el 
poder definitivo de la Palma del Dragón, nueve dragones se unieron y 
surgieron del poder verdadero de Sang Jing Xing, dividiéndose en diferentes 
direcciones y abalanzándose sobre Shen Qiao! 
Antes de que una ola se calme, se levanta otra. 
Todo el mundo observó esta escena con la respiración contenida, incluso 
los que estaban luchando, sin saberlo, ralentizaron sus movimientos.  
Cuando dos tigres luchan, uno de ellos sale herido. ¿Quién ganará y 
quién perderá entre Shen Qiao y Sang Jing Xing, los dos expertos de nivel Gran 
Maestro? 
Incluso si el ranking de los diez mejores expertos del mundo se ha 
extendido durante mucho tiempo a los oídos de Yun Chang Lou y otras personas, 
saben Shen más alto entre ellos, el ranking incluso frente a Sang Jingxing, pero 
antes de que lo vieron con sus propios ojos, todavía no se atreven a creer, 
porque la batalla de la cima de medio paso, Shen más alta derrota es todavía 
vívidamente visible. 
 
La escena de Shen Qiao siendo derribado por el acantilado por Kun  les 
había dado una impresión demasiado profunda, y aunque el tiempo había 
cambiado, en este momento, muchas personas que no habían presenciado a 
Shen Qiao levantarse desde el fondo paso a paso, no podían evitar cuestionar 
aún la fuerza de Shen Qiao en el fondo, cuestionando si Shen Qiao podría ganar 
a Sang Jing Xing. 
Esta palma de Sang Jing Xing había reunido el último logro de su Palma 
del Dragón durante décadas, y ningún maestro experto, ni siquiera Yan Wushi, 
podría haberla mirado ociosamente y fingir que no pasaba nada. 
Shen Qiao se movió. 
Usando sus pies como punto, ¡saltó! 
La espada fue de abajo a arriba, ¡como atravesar la cresta de una 
montaña! 
En un instante, la montaña se derrumbó y la tierra se agrietó, y la fuerza 
interna emergente empujó, una c apa más fuerte que la otra, y las dos fuerzas 
se encontraron de frente, acompañadas por la poderosa fuerza de la espada, 
con un fuerte boom, Sang Jing Xing realmente escupió sangre, completamente 
incapaz de resistir, y luego se derrumbó, su cuerpo fue fuertemente presionado 
por una fuerza abrumadora, e involuntariamente voló hacia atrás, cayendo 
directamente del techo de la Sala San Qing. 
Cuando estaba a punto de tocar el suelo, la palma de su mano volvió a 
golpear, y saltó de nuevo, volando hacia Shen Qiao , dando tres palmadas 
seguidas mientras lo hacía. 
Shen Qiao estaba a punto de levantar su espada para desactivar, pero 
inesperadamente en este momento, detrás de él de repente llegó un pequeño 
sonido de romper el aire, aunque el movimiento es leve, pero ha entrado en sus 
oídos. 
El sonido llegó muy rápido, justo en su chaleco, y no le dio ninguna 
oportunidad de esquivar, Shen Qiao, después de todo, es un hombre, no un dios, 
que ya había puesto todo su corazón y alma en la lucha con Sang Jingxing, y 
no podía dividir un poco para hacer frente a otro personal, el impulso de la 
espada se ha enviado, era demasiado tarde para esquivar, y era imposible 
volver a mitad de camino para resistir. 
¡Tres palmeras habían llegado frente a él! 
Una palma era tan poderosa como la otra, no menos poderosa que la de 
hace un momento. Shen Qiao ya había comprendido que la sangre que Sang 
Jing Xing escupió hace un momento no era necesariamente grave, sino sólo 
para despertar su propia credulidad, revelando así su debilidad. 
            
Detrás de él, el sonido del aire roto estaba ya a un tiro de piedra, y estaba 
destinado a ser incapaz de esquivarlo. Shen Qiao apretó secretamente los 
dientes, y tuvo que revelar la puerta vacía detrás de él, y concentrarse en lidiar 
con el frente. 
De repente, una sombra negra se abalanzó desde un lado y bloqueó justo 
detrás de él. 
Shen Qiao sólo escuchó un gruñido ahogado, seguido del sonido de su 
cuerpo golpeando fuertemente el suelo, seguido del alarmante grito de "Tío Yu" 
en sus oídos. 
Su corazón se hundió, pero no podía volverse para ver, sólo podía 
levantar su espada para encontrarse con Sang Jing Xing.  
Bajo el mismo dolor de las montañas y los ríos, el viento y el trueno 
resonaron, el sol y la luna se superpusieron, y  la luz de la espada se convirtió 
en mil luces de estrellas, pero fue aún más brillante que las luces de las estrellas, 
las estrellas cayeron del cielo, cayendo en los ojos e incluso en el corazón, pero 
tal magnificencia, que no podía ser descrita con tint a y pincel, sólo podía ser 
experimentada por la persona afectada con su fría aura asesina.  
Cuando Sang Jingxing comprobó que las tres palmeras que disparó 
también fueron disueltas por Shen Qiao, ni siquiera pensó en dar la vuelta y 
marcharse, sin la insist encia de la llamada "cara sobre la vida", dejando las 
verdes colinas en su sitio, sin miedo a no tener leña que quemar, Sang Jingxing 
acababa de tomar la posición de patriarca de Yuan Xiu Xiu, y ni siquiera había 
disfrutado lo suficiente, no podía dejar pasar demasiadas cosas, y era imposible 
ser como Shen Qiao. 
 
Así que, sólo en términos de intención de batalla, ¡ya había perdido!  
 
Cuando se dio la vuelta para correr, la luz de la espada se extendió 
detrás de él, y con la ligereza de la "Sombra Arco Iris d el Cielo", le siguió de 
cerca y flotó hacia él. 
 
Muchos de ellos nunca habían visto una técnica de espada tan ligera y 
casi divina en sus vidas, por lo que todos se quedaron atónitos.  
 
Sang Jing Xing sintió una frialdad en su chaleco, seguida de un dolor 
agudo. No podía creer que su "Dieciséis Pasos del Abismo Celestial" perdiera 
ante "Sombra Arcoíris del Cielo". Su cuerpo fue tan rápido que se convirtió en 
una ligera humareda y desapareció de la vista de todos, dejando sólo una 
mancha de sangre en el suelo. 
 
Lo único que quedó en el suelo fue una mancha de sangre.  
 
Entonces ella también abandonó a Le An y fue directamente tras Sang 
Jing Xing en la dirección que él había dejado. 
 
Xiao Xie odiaba secretamente a Terciopelo Blanco por ser astuto, y se 
odiaba a sí mismo aún más por ser medio paso más lento, y cuando no prestó 
atención, fue abofeteado en el pecho por Bian Yan Mei, escupiendo sangre y 
retrocediendo varios pasos más. 
 
Esa cabeza Shen Qiao  no fue después de Sang Jing Xing, pero se volvió. 
 
Sólo entonces vio que Yu Ai tenía un cono de plata insertado en su pecho, 
el cono era sólo del grosor de una rama de árbol, pero estaba a medio camino 
en el otro lado, el otro lado gorgoteaba sangre por la comisura de la boca, su 
cara estaba blanca, obviamente la situación no era buena. 
 
Shen Qiao apartó al hombre de los brazos de Yun Chang y tomó su 
muñeca y vertió su verdadero qi, pero su corazón se hundió.  
 
La otra parte ya estaba herida cuando fue asesinada, y había gastado 
todas sus fuerzas subiendo desde la montaña, y ahora había bloqueado este 
golpe para sí mismo. 
 
Me temo que incluso el Inmortal de la Gran Morada es incapaz de volver 
al cielo. 
 
Pero el verdadero poder se derramó, después de todo, todavía algo de 
uso, el cuerpo de Yu Ai tembló ligeramente, lentamente apuntaló los párpados. 
          
Cuando vio que la persona que lo sostenía era Shen Qiao, agarró la 
mano de Shen Qiao y dijo débilmente: "Segundo Hermano Mayor ...... Ah 
Qiao......" 
 
"Soy yo". Shen Qiao, estos gases también en su por sí mismo para 
bloquear el ataque oscuro cuando la mayoría de los eliminados, en este 
momento sólo se siente un poco de dolor de corazón, la boca también consoló: 
"No hables mucho, descansar bien, voy a curar tus heridas".  
 
Yu Ai sacudió suavemente la cabeza, esforzándose por decir: "¡Fang, la 
persona que te golpeó ...... es Tan, Tan Yuanchun!" 
 
Shen Qiao de la conmoción y la ira, levantó los ojos para mirar a su 
alrededor, originalmente debe estar luchando con el turco Tan Yuanchun en 
este momento ha desaparec ido hace mucho tiempo, en cuanto a Duan Wen 
Yang, está siendo enredado por los otros dos ancianos, también temporalmente 
no puede separarse para encontrar Shen Qiao de la molestia, el borde a lo 
largo de Mei le dijo: " No te preocupes, Liu anciano ha ido a perseguir, ¡yo 
también ir a ver!" 
 
Después de decir eso, también le dijo a Kong Zeng, el maestro de Yun 
Chang Le An: "Toma, estaré agradecido con el Anciano Kong".  
 
Kong Zeng llegó tarde y no conocía su identidad, pero al ver que estaba 
familiarizado con Shen Qiao, naturalmente no se atrevió a ser negligente y dijo: 
"¡No te preocupes, estoy aquí!" 
 
Aunque Tan Yuanchun se confabuló con los turcos para asesinar a Yu Ai, 
Shen Qiao se sorprendió pero no se sintió demasiado escandalizado, sólo 
porque los que per judican a otros siempre son perjudicados, Yu Ai lo asesinó 
ese día, debería haber pensado que un día los demás usarían todo esto contra 
él, tarde o temprano, si sales, tienes que pagar. 
 
Pero lo que no esperaba era que cuando se enfrentara a una situación 
de vida o muerte, Yu Ai se defendiera y acudiera a su vida para protegerle.  
 
"Shen Qiao, ¿todavía me odias?" Él preguntó esto.  
 
"No lo sé". Shen Qiao no estaba dispuesto a engañarlo: "Cuando el 
maestro me pasó el puesto de director en aquel entonces, nunca  esperé que 
estas cosas sucedieran después, si lo hubiera podido esperar, definitivamente 
no habría tenido éxito como director". 
 
"Yo tampoco ...... lo esperaba", Yu Ai dejó escapar una risa amarga, 
seguida de un par de toses y de sangre fresca que se derramaba por la comisura 
de su boca, "Solía sentir ...... que lo que hacía , tienen razón, es el maestro 
demasiado conservador, es usted demasiado inútil, puede, pero, pero, más 
tarde me di cuenta de que la persona equivocada, desde el principio hasta el 
final, son, tos, son yo!" 
Shen Qiao dijo en una voz profunda: "La Montaña Xuandu  ha sido 
cerrado por un largo tiempo, los ojos y los oídos cerrados, aislado del mundo, 
ha llegado a un punto en el que no puede ser reformado, antes de que, yo con 
una sola mente quiere mantener esta fundación entregada por el maestro, 
quiere proteger bie n, pero nunca pensó, si este enfoque es apropiado para la 
Montaña Xuandu, su culpa es sólo en la cooperación con el turco, la culpa es 
envenenarme, usted a Xuandu Tu corazón por la Montaña Xuandu es algo que 
ni siquiera yo puedo igualar". 
 
Yu Ai: "Después de todo, me equivoqué, no debería haber desconfiado 
de ti, no debería haber tenido pensamientos codiciosos ......"  
 
Tosió violentamente y su sangre fluyó aún más, Shen Qiao se sorprendió 
y trató de inyectar más energía interna, sólo para encontrar que cuan do su 
energía interna entró en el cuerpo de Yu Ai, era como el barro que se hunde en 
el mar y no se encontraba en ninguna parte. 
"Así que, ahora estoy, devolviendo mi vida, devolviéndola a ti, no me 
odies, ¿de acuerdo, Ah Qiao?" Yu Ai no se dio cuenta de e sto, y tomó la mano 
de Shen Qiao. 
 
Shen Qiao cayeron sobre el dorso de su mano, lo que hizo que Yu Ai se 
estremeciera ligeramente, pero en cambio mostró una sonrisa: "Tú, has llorado 
por mí, ya no me odias, ¿verdad?". 
 
"Ya no te odio, cuando te pongas mejo r, iremos juntos a presentar los 
respetos a nuestro maestro". Dijo Shen Qiao. 
 
El cálido tacto hizo que Yu Ai se sintiera persistente, sus pensamientos 
no pudieron evitar alejarse debido a estas palabras, "Cómo me gustaría, ejem, 
volver a mi infancia ..... . usted enseñó en nombre del maestro, me enseñó a mí 
y a Yuan Ying a practicar la espada, aunque la cara pequeña pizarra, pero 
cómo mirar, son muy lindos, me persiguió después de ti, quiero que grites, 
llámame hermano mayor , te molesto, solo puedes evitarme en todas partes, voy 
a buscar en todas partes, buscando ah buscando ......"  
 
La voz es cada vez más pequeña y más pequeña, y finalmente para no 
escuchar. 
 
La mano que sujetaba   Shen Qiao se aflojó lentamente, al igual que su 
dueño acabará falleciendo, en silencio, deslizándose hacia abajo.