Capítulo 80

Después de que Yan Wushi se fue, Shen Qiao estaba ansioso por resolver 
los puntos de acupuntura, le preocupaba que con las artes marciales lastimadas 
de Yan Wushi, no pudiera huir. Si cayera en las manos de Sang Jingxing, no se 
sabe de que formas lo torturaría. Cuando esta idea cruzó su mente, solo sintió 
su corazón repentinamente caliente c omo el fuego, e inesperadamente sintió 
hacía tanto frío como una cueva de hielo. Toda la persona quedó atónita, no 
notó el tiempo que había transcurrido afuera de la estatua, como si cayera en 
un estado de sueño. 
 
                     
Por un lado, el cuerpo es torturado por hielo exterior y el fuego interior, 
y por otro lado, la mente está dispersa. El espíritu parece estar ansioso por 
desconectarse del cuerpo por la fuerza. Sin embargo, debido a ese rastro de 
restricción, siempre está firmemente atado en e l cuerpo y se ve obligado a 
seguir la energía caótica en su cuerpo. En medio del caos, el pecho estaba 
tapado con sangre que quería vomitarse, y las extremidades estaban 
entumecidas. 
 
                     
La primera mitad de vida de Shen Qiao  había sido suave, y la montaña 
Xuandu fue como una barrera que aísla todos los peligros externos.  
 
                     
No solo él u otras personas en la Montaña Xuandu, incluso para el 
ambicioso Yu Ai, que se había separado un poco de ese mundo tranquil.  Es 
inevitable que las personas que sean tratadas con suavidad, lleven un rastro de 
inocencia en sus caras. Sin embargo, debido a que hay una Montaña Xuandu, 
y había un Qi Fengge, frente a ellos, protegiéndolos del viento y la lluvia, 
ninguno no se daba cuenta de cómo era mundo debajo de la montaña. 
 
                     
Después de eso, la vida de Shen Qiao parece estar dividida en dos 
secciones distintas por la Cumbre Medio Paso. La primera mitad es más 
cómoda, acumulando múltiples ondas para la segunda mi tad. 
 
                     
Experimentó muchas situaciones en las que la muerte es mejor que la 
vida. También vio el bien y el mal del mundo. Al final, no hubo resentimiento 
en su corazón. Incluso si lo hubo, con la muerte del monje y Chu Yi, pero luego 
agregó un aprendiz llamado Shiwu, junto con el pequeño, avanzo a la Secta 
Bixia. O cuando Yan Wushi lo llevo frente a San Jingxing. Pero justo ahora, en 
el momento de despedirse de esa manera, todos los rastros de los malos 
momentos desaparecieron y no quedo nada más. 
 
                     
Este pensamiento es como un poco de agua helada, cayendo y 
extendiéndose lentamente sobre su espalda. 
 
                     
En ese momento, la mente parecía estar completamente separada del 
cuerpo, fuera de la estatua de Bud a, incluso fuera de este pequeño templo. 
Llegando a un vasto e indescriptible mundo. Todos los dolores gradualmente 
se alejaron hasta que dejo de sentirlos. Pero frente a él, es repentinamente claro, 
como el sol y la luna colgando en lo alto, las montañas y los mares son 
brillantes, el pez salta y agita, la lluvia hace brillar las estrellas.  
 
                     
El estancamiento de los puntos de acupuntura está resolviéndose 
lentamente, y la energía interna que recorre todo el cuerpo también es como 
una corriente cálida, que restaura gradualmente la fuerza del entumecimiento 
de las extremidades. 
 
                     
Shen Qiao parece sentirse como un pez pequeño, una cola se movió y 
saltó al mundo de las estrellas. Un sonido de tic -tac provino desde su cabeza, 
porque las hojas no podían soportar el peso del rocío, los pequeños tallos 
estaban doblados y el rocío no puedo esperar  para descender de las hojas, 
deslizándose desde arriba, hundiéndose en la piscina profunda y rompiendo la 
superficie con calma. 
 
                     
Levantó la vista y vio el mundo exterior a través del agua transparente 
de la piscina. El sentimiento era  bastante misterioso, y solo era posible decir 
que era indescriptible. 
 
                     
La gota de rocío que cayó en el agua de la piscina, se sintió como si 
cayera en su corazón. 
 
                     
El mundo ha cambiado en consecuencia. 
 
                                 
                     
De repente, el invierno se convirtió en una cálida primavera en un 
instante, el agua que fluye a su alrededor se vuelve cálida y suave, e 
innumerables peces pequeños como él se estrellaron a su alrededor, sacudiendo 
la cabeza y balanceándose, nadando alegremente hacia adelante, y las estrellas 
y lunas se dispersaron en la superficie del agua. Entregando tan brillante y 
hermosa agua, parece seguir la gloria de los alrededores, como un rio de 
estrellas. 
 
Shen Qiao cerró los ojos y sintió como si hubiera pasado por la vida de 
un pez, luego se reencarno en este Shen Qiao. Día tras día, esperando que la 
lluvia lo llene, esperando que las flores en el borde de la piscina hablen con él, 
y que las flores caigan. Sumergiendose en el agua, convirtiendo las nubes en 
primavera, cubriendo la lluvia y el otoño, despejando el cielo y oliendo la 
distancia, y los duraznos que llenaban árboles. 
 
De repente recordó una frase en el "Zhu Yangce". 
 
Aparte de uno mismo, no hay nada más. 
 
Shen Qiao todavía recordó que vio esta frase por primera vez en el 
volumen del "Zhu Yangce" que el Maestro Qi Fengge le enseño personalmente. 
Incluso si más tarde resulto gravemente lastimado, y había reconstruido su 
base con la energía del qi del "Zhu Yangce", aún no había comprendido a fondo 
todas las oraciones escritas en el "Zhu Yangce". 
 
En ese momento, antes de esta oración, había otra frase : ingresar en el 
corazón y hacer lo que se desea. 
 
Esta frase es bastante comprensible. Para decirlo sin rodeos, si practicas 
la espada, debes tratar de descifrar el corazón de la espada. Si practicas el 
sable, debes tratar de descifrar el corazón del sable. Si quieres conocer al 
enemigo, debes conocerte a ti mismo. 
 
Sin embargo, de esta manera, "eso" y "y o" se integrarán, ¿por qué 
deberíamos separarlo nuevamente? Solo basta decir: "Aparte de uno mismo, 
no hay nada más" 
 
Shen Qiao una vez pensó que podría ser un error, o cuando Tao Hongjing 
estaba escribiendo, ni siquiera pensó mucho. 
 
Sin embargo, en este momento, de repente entendió el significado de esta 
oración, y sintió que antes había caído en un error, desviándose del verdadero 
significado. 
 
Las personas que se interponen entre el cielo y la tierra, en primer lugar, 
es "uno mismo", luego "eso", para salvar a su propia gente, o salvar a sus 
propias cosas. Si corazón está feliz, es sencillo decir que todo se convierte en 
primavera, si el corazón está triste, las montañas y los ríos estarán descoloridos. 
 
Después de darse cuenta de esto, no solo se amplía el estado mental, sino 
que el cuerpo también se está expandiendo infinitamente, como si pudiera 
acomodar el qi interminable, el mar está lleno de ríos, la capacidad es grande, 
los meridianos se ensanchan por la agitación, brindando comodidad a los 
meridianos. No hay riesgo de estancamiento ni obstrucción.  
 
La espada Shanhe Tongbei vibró ligeramente, como si sintiera el estado 
mental y el progreso de su maestro, la emoción es difícil y ansiosa por barrer 
al enemigo. 
 
Las cuatro personas afuera de la estatu a de Buda entraron a este 
pequeño templo. 
 
Yan Shou dijo fríamente: "Miren alrededor". 
 
Xiao Se estaba muy complicado debido a la lesión y caminó lentamente, 
pero Bai Rong estaba ilesa. Parecía que no había interés en buscar personas, 
caminando justo detrás de Xiao Se. 
 
Los dos dieron una vuelta en la parte trasera del pequeño templo. Xiao 
Se regresó: "Anciano Yan, no hay rastro de Shen Qiao. ¿Es posible que otra 
parte viera que éramos más personas, y abandonara a Yan Wushi desde antes?" 
 
Yan Shou respondió : "Es poco probable, su energía se ha agotado 
cuando estaba peleando con nosotros. Es difícil recuperarse en un corto 
período de tiempo. Incluso si quisiera huir, no podía ir muy lejos. Ya que iba 
con Yan Wushi, primero debían encontrar un lugar para esconderse, este es un 
buen lugar, ¿han buscado adecuadamente? " 
 
Xiao Se: "Lo he revisado todo. El templo es muy pequeño. Solo hay un 
compartimiento en la parte posterior. No hay lugar para esconder personas. 
Todavía si pudieran usar el pozo, hay agua debajo. La gente no puede 
mantenerse escondida allí. Tampoco hay tal cosa como un cuarto oscuro".  
 
Echó un vistazo a Bai Rong: "La hermana Bai Rong parece simpatizar 
con Shen Qiao, y está obstruyendo e instando en todas partes. ¿Qué intención 
tienes?" 
 
Bai Rong: "Hermano Xiao, realmente me da medicina para los ojos todo 
el tiempo, ¿es posible hacerme tropezar?, ¿el Maestro te verá de manera 
diferente? No olvides que eres un discípulo de la maestra de secta, si quieres 
cambiar la secta, Tengo que mostrar algo de si nceridad. ¿De qué te sirve 
apuntar a una mujer pequeña? " 
 
De pie junto Yan Shou, Baoyun dijo de repente: "Si aún no lo has 
encontrado, comenzarás a ser culpable. ¿La maestra de secta Yuan y el 
Anciano Sang les enseñan a discípulos como este?" 
 
Su tono es siniestro e inconsistente con la imagen solemne del monje Bao. 
 
Pero el efecto es muy obvio, Bai Rong y Xiao Se cerraron la boca de 
inmediato y ya no hablaron. 
 
Mirando alrededor durante mucho tiempo, la vista de Yan Shou  
finalmente se posaron sobre la enorme estatua de Buda, se detuvo y caminó 
hacia la estatua. 
 
Su movimiento llamó la atención de los demás, y Baoyun también 
resopló: "Esta estatua de Buda es muy alta. Si el centro está vacío, aún puede 
esconder a una persona". 
 
Yan Shou examinó la estatua de Buda de arriba a abajo, desde la parte 
superior de su cabeza hasta la plataforma de piedra donde se colocó la estatua 
de Buda, repentinamente extendió la mano para quitar la cortina de tela sobre 
la plataforma de piedra, sus ojos vieron debajo de la cortina de tela, y palmeó 
la estatua con un gesto de burla en su rostro. 
 
Centrado en la palma de la mano, la grieta se extendió rápidamente 
sobre la estatua de Buda, ¡la estatua de Buda se rompió!  
 
¡Había alguien adentro! 
 
Todos vieron una figura escondida en una estatua de Buda. Yan Shou 
sonrió y se puso de pie, como un águila cazando, ¡cuando corrió hacia el otro 
lado! 
 
La persona no había llegado por completo cuando ya el viento de la 
palma se ha extendido, de repente como una tormenta, el cielo sangriento, frío 
y penetrante, las hojas del bosque estaban arremolinándose, lo cual es 
impredecible, y solo siente que el cuerpo está cubierto por la sombra de la 
sangre, sin dejar brechas. Las personas no podrían evitar temer y se ntir 
desesperación en su corazón. 
 
Sin mencionar que Shen Qiao había agotado su fuerza interna 
anteriormente por combatir las cuatro personas, incluso si él todavía tuviera 
fuerza, enfrentando al abrumador Yan Shou, no puede evitar ser sorprendido.  
 
Aunque Yan Shou estaba asustado por el reino de corazón de la espada 
de Shen Qiao en el momento de la pelea anterior, también encontró las fallas, 
y descubrió que su fuerza interna no es suficiente para mantener el corazón de 
la espada por mucho tiempo. En resum en, el otro lado está yendo demasiado 
rápido en las técnicas de espada, pero la base de fuerza interna no puede seguir 
el ritmo, y este defecto fatal nunca se puede cambiar en poco tiempo.  
 
Por lo tanto, cree que incluso si no puede golpear a la otra parte con las 
palmas, podrá mantener a Shen Qiao firmemente en su lugar y ser pasivo.  
 
Entre el corazón y la mente, el viento de la palma movió, Yan Shou y 
Shen Qiao no estaban muy lejos el uno del otro, ¡y la otra parte ni siquiera 
había tenido tiempo de darse la vuelta y bloquear! 
 
De repente, la luz blanca se elevó bruscamente, y Shen Qiao se enfrentó 
a él. En realidad, se vio obligado a presionar la palma de mano de Yan Shou, 
e incluso la espada atravesó la sombra de sangre, obligando a la otra parte a 
retroceder unos pasos. 
 
             
                     
"¡Anciano Yan, tengan cuidado!", Gritó Xiao Se. 
 
No hay necesidad de gritar su nombre en absoluto, Yan Shou se apresuró 
a regresar. 
 
Otros no se quedaron de brazos cruzados, y Baoyun  se levantó de un 
salto e intento atacar a Shen Qiao desde otra dirección.  
 
Shen Qiao agitó la espada, y la energía salió de la espada, como un aire 
completamente limpio, y su túnica verde azulado era elegante. Casi 
convirtiéndose en un arcoíris de verdes y azules, era deslumbrante e 
indistinguible. 
 
La cara de Yan Shou cambió, y este dio docenas de pasos hasta que la 
pared del templo que estaba detrás de él. 
 
Él puede ver que Shen Qiao claramente se dirigido hacia sí mismo, por 
lo que incluso Baoyun es arrojado a un lado, y construyó una cortina de energía 
solo con el corazón de la espada, aislando directamente la ofensiva de otras 
personas, y tratando con ellos. 
 
Pero la otra parte obviamente se había debilitado, ¿por qué se recuperó 
así en tan poco tiempo?!  
 
Yan Shou no podía pensar en eso, se levantó directamente hacia el cielo, 
el techo fue perforado por una palma, y Shen Qiao lo siguio. 
 
Los dos golpearon el techo desde el interior del templo, y sus figuras 
revolotearon como fantasmas, sosteniendo la  luz de la espada en la palma del 
viento, y el viento era atronador. Era como una luna fría de invierno, la 
vegetación se marchitaba y todo estaba en silencio. Debido a que salió sangre 
de la palma de Yan Shou, acompañada por el viento sangriento y la lluv ia, el 
bosque es frío, y el asesino es pesado, pero la luz de la espada se eleva 
repentinamente, parece que el corazón de la espada talla el color de la 
primavera sobre la piedra, y la luz divina se derrama espléndidamente.  
 
En contraste, incluso la luna brillante parece estar ligeramente eclipsada 
y descolorida, tan tímida para esconderse en las nubes y luego ya no se puede 
ver. 
 
Entre los cielos y la tierra, solo se encuentra el corazón de la Shanhe 
Tongbei, ¡y la luz de la energía se derrama sobre la tie rra! 
 
Xiao Se vio que no podía intervenir y no se forzó a sí mismo, sino que 
solo se quedó de pie a un lado y observó la batalla. Vislumbró la luz y vio que 
Bai Rong seguía inmóvil. No pudo evitar decir fríamente: "Los sentimientos de 
la pequeña hermana Ba i por Shen Qiao son tan fuertes, que ni siquiera estas 
dispuesta a tratar con él personalmente. ¿cierto? " 
 
La sonrisa de Bai Rong sonó, y luego dijo: "Hay personas que no pueden 
reunirse con el anciano Yan e incluso con el anciano Baoyun. Si hago algún 
movimiento, traerá más caos a este desastre. ¡Si el hermano Xiao es capaz, la 
hermana menor te animará!" 
 
Esta no es una declaración falsa. Shen Qiao no enfrentó un enemigo, sino 
a dos, y hasta ahora, no ha habido una caída. No solo Baoyun no puede seguirlo, 
sino que incluso Yan Shou revela debilidad. 
 
¡¿Por qué una persona de repente puede volverse tan fuerte?!  
 
El corazón de Xiao Se estaba en duda, e incluso sospechaba que Yan 
Wushi había copiado el conjunto de cultivación dual de la Sect a Hehuan, pero 
incluso si fuera una reparación por cultivación dual, nunca se completaría en 
un período de tiempo tan corto. 
 
Él resopló, era demasiado perezoso para discutir con Bai Rong, y se 
volvió para mirar la batalla en el techo. 
 
Pero justo en el mo mento en que cruzo palabras con Bai Rong, los dos 
lados en el techo parecen haberse dividido.  
 
 
____________________________________