Capi

tulo 7 
 
Chen Gong permaneció aturdido durante bastante tiempo antes de poder 
responder: "¿Los has traído tú?". 
 
Shen Qiao asintió. "¿No me pediste que te trajera tres hamburguesas de 
carne de burro?". 
 
Chen Gong se dio cuenta de que la ropa que llevaba la otra persona 
había sido sustituida por una nueva túnica azul. La gris que había llevado 
originalmente estaba ahora extend ida por debajo como ropa de cama. El 
hombre seguía limpio y aseado, igual que antes. Quizá se hubiera bañado y 
arreglado en algún lugar. 
 
"¿De dónde has sacado el dinero?" preguntó Chen Gong con suspicacia. 
 
Shen Qiao se rió: "Por medios morales, por supue sto. Sólo hay que ver 
mi estado. ¿Crees que sería capaz de robar o asaltar?".  
 
Chen Gong gruñó: "¿Quién sabe?". 
 
Sin embargo, cogió una hamburguesa. La sintió caliente y suave al 
tocarla, obviamente recién salida del horno. Abrió el papel que la envolvía y le 
dio un mordisco. La hamburguesa estaba dorada y crujiente; la salsa del 
interior goteaba al morder el panecillo, impregnando el entorno de un aroma 
delicioso [1]. 
 
El ansia de Chen Gong era tan grande que se comió dos de ellas de un 
tirón. En cuanto al restante, no quiso terminarlo tan pronto y, tras un momento 
de reflexión, decidió guardarlo para el desayuno de mañana, para poder 
comerlo justo antes de ir a trabajar. 
 
   
 
Giró la cabeza para mirar a Shen Qiao. Éste seguía sentado con las 
piernas cruzadas, sosteniendo la vara de bambú en sus manos. Tenía los ojos 
ligeramente cerrados. Chen Gong no estaba seguro de si sólo estaba 
descansando con los ojos cerrados o si realmente estaba pensando en algo.  
 
"Oye, ¿de dónde eres?" 
 
Shen Qiao sacudió la c abeza: "No lo sé. Me caí durante el viaje y me 
lesioné la cabeza. Hay muchas cosas que no recuerdo".  
 
"¡Si no quieres hablar de ello, no lo hagas! ¿Por qué te molestas en 
inventar excusas? ¿Crees que es tan fácil engañarme?" Casi sin reconocerlo 
como respuesta, Chen Gong perdió el interés en la conversación y se acostó 
directamente. 
 
Sin embargo, tal vez porque había comido demasiado, Chen Gong dio 
vueltas en la cama sin poder conciliar el sueño.  No pudo evitar abrir la boca 
de nuevo: "¡Eh! En serio, ¿dónde has estado durante el día? ¿Cómo te las has 
arreglado para ganar dinero?" 
 
Una voz suave llegó desde el otro lado: "La adivinación por los huesos". 
 
Chen Gong se sentó hacia él con un golpe: "¿Sabes cómo adivinar la 
fortuna por los huesos?" 
 
Shen Qiao seguía sentado, con las piernas cruzadas, mientras reía: "Yo 
no lo llamaría 'adivinar' realmente. Tanto si una persona es rica como pobre, 
siempre hay algunas pistas en la mano. Es sólo un pequeño truco para salir 
adelante". 
 
 Chen Gong se interesó: "Ento nces, ¿por qué no echas un vistazo a la 
mía para ver si seré rico en el futuro?". 
 
  
 
Shen Qiao respondió: "Déjame tocar tus manos". 
 
Chen Gong le dio sus manos, y Shen Qiao las recorrió con sus dedos 
durante un momento. "Estás acostumbrado a llevar objeto s pesados, así que 
deberías tener un trabajo temporal en las tiendas de arroz o en el muelle, 
¿verdad?". 
 
"¿Qué más?" Chen Gong no era estúpido. Sabía que tenía gruesos callos 
en las manos y la otra persona debió hacer una suposición basada en eso.  
 
"Eres testarudo, con una disposición inflexible que no admite fácilmente 
la derrota. Sin embargo, también eres algo escéptico; debes haberte peleado 
con tu familia a una edad temprana, y es probable que tengas una madrastra o 
un padrastro en casa". 
 
Los ojos de Chen Gong se abrieron de par en par a su pesar: "¿Algo 
más?". 
 
Shen Qiao sonrió: "En tiempos difíciles como los actuales, hay muchas 
oportunidades. Con tu temperamento, si te unes al ejército, podrías conseguir 
grandes logros en el futuro". 
 
Chen Gong preguntó: "¿Cómo has averiguado todo esto?" 
 
Shen Qiao explicó: "Tienes acento local, por lo que es imposible que seas 
un refugiado que huyó aquí desde otros lugares a causa de la hambruna. Los 
residentes locales suelen tener casas, a no ser que le haya pasado  algo a tu 
familia. Teniendo en cuenta tu temperamento, es más probable la situación que 
acabo de decir, que te hayas peleado con tu familia. Pero aunque te hayas 
peleado con tu familia, si tu padre o tu madre biológicos aún están cerca, es 
poco probable q ue se queden sentados viendo cómo te quedas tirado a la 
intemperie bajo el viento y la lluvia. Por lo tanto, debe ser el caso de que o bien 
tu padre se casó con una madrastra dura o bien tus dos padres han fallecido 
cuando eras joven". 
 
Chen Gong quedó finalmente algo convencido después de escuchar a 
Shen Qiao explicar pacientemente sus razonamientos uno por uno.  
 
Volvió a preguntar: "Entonces, ¿cómo sabes que puedo hacer algo por 
mí mismo sirviendo en el ejército?". 
 
Shen Qiao dijo: "No quieres ser intimidado por tu madrastra, así que te 
fuiste de casa por resentimiento y prefieres vivir aquí. Además, anoche te 
peleaste con los mendigos por una hamburguesa de carne de burro. Está claro 
que eres alguien despiadado tanto con los demás como contigo mismo. Con un 
temperamento así, deberías ser capaz de adaptarte bien al entorno militar".  
 
Chen Gong arrugó: "Así que, después de todo, simplemente desprecias a 
la gente como yo, ¿no es así? Alguien como yo que ni siquiera puede llenar su 
propio estómago y aún así planea robarte. Hablando de forma tan indirecta 
sólo para burlarse de mí". 
 
Shen Qiao se rió, "Habiendo experimentado yo mismo desgracias como 
esta, ¿cómo podría burlarme de otras personas? ¿No me has preguntado sobre 
la adivinación por lo s huesos hace un momento? Sólo te estoy usando como 
ejemplo para explicarte. Es bastante preciso, ¿no? Aunque no puedas ganar 
mucho dinero con ello, al menos es suficiente para una comida".  
 
Chen Gong dijo: "Ya que lo haces sonar como si supieras de todo, 
entonces ¿por qué sigues tan deprimido? ¿Te han robado los bandidos en algún 
lugar del camino?" 
 
Shen Qiao respondió: "Supongo que se puede decir eso, ya que yo mismo 
no lo recuerdo. A veces mi cerebro funciona bien, mientras que otras veces no 
tanto. Muchas cosas se me aparecen sólo como vagos recuerdos. Por suerte me 
dejas quedarme aquí, si no, no sabría dónde pasar estas noches. De hecho, 
¡tengo que agradecértelo mucho!" 
 
   
 
Después de semejantes halagos, Chen Gong se sintió mucho mejor, 
incluso las tres hamburguesas de carne de burro que había recibido le parecían 
algo natural, como si realmente hubiera defendido a Shen Qiao.  
 
 "¡Bueno entonces, tres hamburguesas para mañana todavía! ¡No creas 
que puedes salirte con la tuya sólo por charlar conmigo durante tanto tiempo!" 
 
"De acuerdo". 
 
Cuando Chen Gong regresó al templo en mal estado la noche siguiente, 
había tres hamburguesas de carne de burro en el mismo lugar que antes. Al 
otro lado, Shen Qiao también tenía una en la mano. Se la estaba comiendo con 
tanta compostura que parecía que estaba comiendo algún tipo de manjar 
exótico en lugar de una hamburguesa de carne de burro.  
 
"¡Qué afectación! A Chen Gong, que estaba en sus años de rebeldía, le 
resultaba difícil no hacer un zumbido en su mente, mientras g iraba la cabeza 
para abrir el envoltorio de papel, y luego daba un mordisco con ferocidad.  
 
A la noche siguiente, cuando Chen Gong regresó, había de nuevo tres 
hamburguesas como antes. Aunque Shen Qiao respondía a todas las preguntas 
de Chen Gong y tenía m uy buen carácter, Chen Gong simplemente sentía que 
no debían estar juntos, y sus conversaciones también le resultaban 
desagradables. Lo que la otra persona decía le resultaba bastante ininteligible, 
mientras que su ferocidad y su intimidación eran ineficac es con Shen Gong. 
Como si se tratara de un puñetazo a un montón de algodón, aunque fuera él 
quien hiciera gala de su poder, al final, el huraño también era él mismo.  
 
Su intuición le decía que Shen Qiao  no era un hombre sencillo, no sólo 
por sus ropas, que permanecían limpias y aseadas todo este tiempo, ni por su 
aspecto amable y frágil que se asemejaba mucho a un erudito; era una 
sensación visceral difícil de explicar o de entender. 
 
   
 
Aunque ambos tu vieran que vivir bajo el cobijo de este templo de mala 
muerte, de alguna manera se sentía inferior frente al otro.  
 
A Chen Gong no le gustaba este sentimiento, por lo tanto tampoco le 
gustaba Shen Qiao. 
 
Este lugar era extremadamente frío por la noche, con  vientos que 
pasaban por todos sus lados. Aparte de los dos hombres vivos, las ratas serían 
probablemente la mayor población de este lugar. Sus zapatos estaban 
desgastados, y algo podría haberle mordido el dedo del pie. Chen Gong gritó 
un "¡Ay!", pero, poco dispuesto a levantarse sólo para descargar su ira contra 
una rata, se limitó a acurrucarse más. 
 
Además del silbido del viento, parecía que se oían pasos procedentes del 
exterior. 
 
Pero en una noche de viento infernal como ésta, ¿quién vendría a un 
lugar tan cutre? 
 
 Chen Gong estaba a punto de dormirse cuando de repente oyó la voz de 
Shen Qiao: "Viene alguien". 
 
Justo cuando abrió los ojos, vio a unas cuantas figuras deslizándose 
sigilosamente con palos y bastones en las manos. Los dos que iban en cabeza  
le resultaban terriblemente familiares. Volvió a escudriñarlas: eran claramente 
los dos mendigos con los que se enfrentó el otro día. 
 
Un escalofrío recorrió a Chen Gong y lo despertó por completo. 
Rápidamente se puso en pie: "¡¿Qué queréis?!" 
 
Uno de ell os se rió: "Anciano Chen, ah, Anciano Chen. ¿No te 
comportaste de forma altanera aquel día que incluso nos echaste? Hoy hemos 
llamado a los hermanos de la Secta de los Mendigos en la ciudad. Vamos a ver 
si todavía te atreves a actuar con arrogancia". 
 
Chen Gong escupió al suelo. "¡¿Qué Secta Mendiga?! ¿Un grupo de 
mendigos pasando el rato juntos y tienes la vergüenza de llamarlo la Secta de 
los Mendigos?" 
 
La otra persona gritó enfadada: "Sigues hablando mierda incluso a las 
puertas de la muerte, ¿eh? ¡No pidas perdón después! ¡Hermanos, este mocoso 
fue el que tomó nuestro territorio! Oh, también hay un recién llegado en el lado. 
Tiene dinero encima. ¡Llevémoslos juntos, recojamos sus cosas y consigamos 
todos unas bebidas con él!" 
 
Incluso a simple vista, C hen Gong estaba obviamente sin dinero. Si 
llevaba dinero encima, a lo sumo era suficiente para unos cuantos bollos. Sin 
embargo, la otra persona era diferente, con lo limpia y ordenada que parecía 
su ropa. Sólo esa ropa, después de arrancársela, probableme nte se vendería 
por al menos unas decenas de cobres. 
 
Cinco o seis figuras se abalanzaron sobre Chen Gong al mismo tiempo. 
Aunque Chen Gong tenía poderes brutales y una fortaleza despiadada, seguía 
siendo sólo un adolescente de menos de veinte años, que ni  siquiera se 
consideraría voluminoso. La otra parte era mucho más poderosa con el número 
de personas que tenían, y fue derribado después de sólo unos pocos 
intercambios, recibiendo fuertes golpes tanto en la cara como en el cuerpo. 
Aunque no tenían intenci ón de quitarle la vida, le golpearon con todas sus 
fuerzas y hasta la comisura de la boca de Chen Gong empezó a sangrar. No 
tuvo más remedio que intentar proteger las partes vulnerables de su cuerpo 
como pudo de sus ataques. 
 
Los mendigos registraron salva jemente a Chen Gong y al final sólo 
encontraron treinta wen [2]. Uno de ellos escupió y se quejó: "¡Qué mala 
suerte! ¡Es un indigente! Anciano Lai, ¿no dijiste que llevaba al menos 
cincuenta wen?". 
 
 El mayor de los Lai sonrió disculpándose: "¿Tal vez se l o ha gastado 
todo? Mira, ¿no hay otro ahí?" 
 
Todo el grupo dirigió sus ojos hacia Shen Qiao y lo encontraron todavía 
sentado en silencio. Sosteniendo una vara de bambú en sus brazos, no se movía 
en absoluto, como si estuviera congelado por el miedo. 
 
Una persona preguntó con suspicacia: "¿Por qué me parece que le pasa 
algo en los ojos? ¿Está ciego?". 
 
 Apoyándose en el número de personas que tenía, el mayor de los Lai 
gritó a Shen Qiao: "¡Eh! ¡Dame tu dinero! ¡Y nosotros, tus abuelos, te 
libraremos de una paliza! ¿Me oyes?" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "He ganado todo mi dinero con mucho 
trabajo. No puedo dártelo". 
 
El anciano Lai se burló, "¿Yoho? ¡Tienes algunos huesos! Está bien, 
entonces puedes quedártelo. Hace dos días ni siquiera nos dabas una 
hamburguesa de carne de burro. Hoy, tus abuelos te harán sangrar dinero".  
 
Se abalanzaron juntos sobre Shen Qiao, de la misma manera que lo 
hicieron con Chen Gong. 
 
No estaban tomando en serio a este erudito de aspecto débil.  
 
El mayor de los Lai  fue el más rápido. Dio un puñetazo directamente a 
la cara de Shen Qiao, mientras trataba de agarrar el borde de la túnica de su 
oponente con la otra mano. 
 
De acuerdo con su postura, el puño debería haber llegado primero, 
seguido de que su oponente cayera  de espaldas al suelo, para poder lanzarse 
encima de la otra persona y sentarse sobre ella. 
 
De repente, un dolor punzante emanó de su muñeca.  
 
   
 
Antes de que pudiera darse cuenta de lo que acababa de ocurrir, fue 
golpeado de nuevo en la cintura, lo que le hizo caer involuntariamente de lado, 
derribando al compañero que tenía al lado. Chocando el uno con el otro, los 
dos acabaron retorcidos en un bulto. 
 
No había luz en el interior del templo en ruinas. En una noche ventosa 
como aquella, la luna era vagamente visible, cubierta de vez en cuando por las 
capas de nubes que pasaban. 
 
Nadie era capaz de ver con claridad cómo caía el mayor de los Lai, por 
lo que ninguno de ellos detuvo su carrera: seguían lanzándose contra Shen 
Qiao. 
 
Sin embargo, en unos pocos golpes, varios más cayeron al suelo, uno tras 
otro. 
 
"¿Qué clase de hechicería es esta?" El anciano Lai no estaba dispuesto 
a rendirse. Gritó mientras recuperaba el equilibrio e intentó saltar sobre Shen 
Qiao. 
 
Los ojos de Shen Qiao se recuperaban con bast ante lentitud. Durante la 
noche, cuando la luz era tenue, todo lo que podía ver era un bloque de sombras 
borrosas. En un momento de descuido, fue empujado al suelo por el mayor Lai. 
Un puñetazo aterrizó inmediatamente en su pecho, cuyo dolor le provocó una  
fuerte inhalación de aire frío. 
 
Arrancándolo de un solo golpe, el Mayor Lai fue directamente a coger 
la vara de bambú en la mano de Shen Qiao. Sin embargo, su cintura se 
entumeció de repente. La vara de bambú de la otra persona se dirigió hacia él, 
aunque por muy simple que pareciera, no pudo agarrarla al extender la mano, 
y acabó recibiendo un fuerte pinchazo en el puente de la nariz. Llorando de 
dolor, se cubrió la nariz con ambas manos y cayó a un lado. La sangre que fluía 
de su nariz se escurría entre sus dedos. 
 
 
Nadie podía esperar que esta situación diera un giro semejante. Shen 
Qiao golpeaba aquí y allá solo con su bastón. Sus movimientos parecían 
completamente aleatorios, pero los mendigos eran incapaces de acercarse a él 
en absoluto. En cambio, pronto se desmoronaron bajo la ofensiva de Shen Qiao, 
lamentándose por todo el templo. 
 
Shen Qiao dijo fríamente: "Ya estoy mostrando misericordia a todos 
vosotros, y aun así no os marcháis. ¿Estáis esperando a que os apuñale los ojos 
para quedaros ciegos como yo?". 
 
Su voz era ligera como una pluma, pero en medio del aullido del viento, 
sonaba especialmente espeluznante, como si viniera de un fantasma.  
 
El anciano Lai y los demás no se atrevieron a quedarse más tiempo. Se 
pusieron en pie y salieron corriendo inmediatamente. Esta vez, ni siquiera se 
atrevieron a dejar ningún disparo de despedida feroz. Mojándose los 
pantalones de terror, desaparecieron en un instante.  
 
 "¡Deberías apuñalarles los ojos y dejarles ciegos!" Chen Gong se quejó 
con resentimiento, "¡No hay necesidad de ser educado con esa clase de tipos!"  
 
 Shen Qiao se apoyaba en la vara de bambú y no respondió. Se podía 
ver vagamente que sus hombros se movían hacia arriba y hacia abajo, como si 
estuviera jadeando ligeramente. 
 
Chen Gong finalmente se había dado cuenta en este momento, que, ya 
que Shen Qiao podía incluso luchar contra todos esos mendigos, él mismo no 
sería más que un pedazo de pastel. Por suer te, el otro no se molestó en darle 
órdenes sobre esto y aquello antes, si no... 
 
El pánico se apoderó ligeramente de él tras estos pensamientos, que 
incluso su tono se volvió más cortés al pronunciar: "¡Eh! Umm, ¿Shen Qiao? 
¿Sr. Shen? ¿Superior Shen?" 
 
  
Justo después de sus palabras, la otra persona se deslizó repentinamente 
a lo largo del pilar detrás y se derrumbó en el suelo. 
 
 “…” 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Aroma de boca : Las palabras originales eran 焦香 , un aroma 
quemado. 
 
[2] Wen (文): Unidad de dinero, los cobres mencionados anteriormente.