Capítulo 84

Cuando Chen Gong tenía la espada Tai Ajian en la ciudad subterránea, 
usó la cornalina para romper la empuñadura y sacó el remanente del "Zhu 
Yang Ce" dentro de ella. inesperadamente llevo la espada de regreso y la 
reparo. Esta espada era originalmente la famosa espada  del periodo de los 
Combatientes. Debido a Qin Shihuang, hizo que la reputación de Tai Ajian se 
disparara, como si quien quiera que la sostuviera en sus manos, sería el mejor 
maestro del mundo. Esta espada paso a ser inútil para Chen Gong, pero la 
regaló a  Yuwen Yun. Obviamente fue la decisión correcta, con la persona 
correcta. 
 
                     
Como Chen Gong puede ser como un pez en las manos de Gao Wei, 
conocer a un Yuwen Yun es similar a Gao Wei, y ciertamente no es ningún 
problema para él. 
 
                     
Al ver a una gran cantidad de personas entrando desde el exterior, la 
mansión Su estaba rodeada de agua, y todos en el campo se veían diferentes.  
 
                     
Había miedo, ira y calma. 
 
                     
La madre de Su Wei, la Sra. Qin, también estaba alarmada, y salió 
acompañada por su segundo hijo, Su Qiao. Su Qiao ha estado en el mundo 
marcial durante mucho tiempo, sin tantas restricciones burocráticas. Al ver 
esto, se calmó y dijo: "Yuwen Qing, tú ¿Cuá l es la intención? La familia Su no 
puede ser amable si vienes a provocarla en su puerta, ¿Por qué traes a gatos y 
perros aquí?" 
 
                     
Murong Qin, a quien se aludía con "Un gato y un perro", el enojo brilló 
en su rostro e inmediatamente presionó con fuerza. 
 
                     
Sin embargo, Yuwen Qing quien parecía más como si hubiera sido 
atrapado temporalmente en un viaje de negocios, y no quería tener un conflicto 
con la familia Su. Sonrió y dijo: "Gran hermano Su, no te he visto en much o 
tiempo. Escuché que fuiste a la montaña Qingcheng hace unos días. No 
esperaba que volvieras tan rápido". 
 
                     
También saludó a Yuwen Xian, Su Wei y la Sra. Qin, y el tono para hablar 
con Shen Qiao era bastante familiar: "Maestro Shen, no s despedimos aquella 
vez, pero siempre te he tenido presente, ¿tu cuerpo está bien ahora?"  
 
                     
Shen Qiao asintió: "Gracias a su influencia afortunada, es mucho mejor". 
 
                     
"Eso es bueno, eso es bueno". Yuwen Qing se sent ía avergonzado, y la 
atmósfera apretada original de repente se volvió mucho mejor.  
 
                     
Yuwen Qing solo arqueó su mano hacia Yuwen Xian y habló sobre el 
negocio: "Rey de Qi, ahora alguien ha informado que el primer emperador 
murió de una e nfermedad violenta, que está relacionada con el Rey Qi, y Su 
Majestad está furioso. Me ordenó que lo llevara al palacio para explicar los 
detalles. Si esto es incorrecto, su majestad será justo".  
 
                     
"¡Tonterías!" Yan Ying se enojó por primera vez. "Su Alteza Real es leal 
y sincero, ¿cómo puede asesinar al emperador, esto es completamente 
espeluznante!" 
 
                     
Shen Qiao no pudo evitar mirar de reojo y observar a Dou Yan escondida 
detrás de Yuwen Xian, estaba realmente sorprendida y aterrada. 
 
                     
Nunca fue sensible a la conspiración o los trucos, y siempre estuvo 
dispuesto a usar la mejor amabilidad para adivinar los corazones de las 
personas, pero después de experimentar tantas cosas, Shen Qiao  también 
comenzó a estudiar a Yan Wushi para tratar los problemas como ese.  
 
                     
Yuwen Yun sabía que Dou Yan había visto la escena cuando el asesinó a 
su propio padre, pero eso no le importaba. Temía más que su primo, quien 
había estado a  cargo del ejército durante mucho tiempo y había logrado 
grandes éxitos en la batalla, pudiera amenazarlo, así que simplemente dio el 
primer paso y echó la culpa a Yuwen Xian. De esta manera, siendo Dou Yan 
solo una niña pequeña. Incluso si dice la verdad, solo puede convertirse en uno 
de los muchos rumores. 
 
                                 
                     
Después de todo, es el hijo de Yuwen Yong. Independientemente de si es 
débil o no, no faltan los medios del emperador, en contraste, Yuwen Xian es 
demasiado pasivo.  
 
Se teme que es difícil poner fin al incidente de hoy. 
 
Yuwen Xian, naturalmente puede tener los mismos pensamientos que 
Shen Qiao. 
 
En un instante, muchos pensamientos ya habían girado en su mente.  
 
De hecho, durante el reinado de Yuwe n Yong, Yan Wushi se le acercó y 
le dijo claramente que estaba dispuesto a usar el poder de la Secta Huanyue 
para ayudarlo a lograr grandes acciones y reemplazar al Príncipe Heredero 
Yuwen Yun, pero Yuwen Xian no estuvo de acuerdo en ese momento. Yuwen 
Yong repentinamente se enfermó gravemente. Bian Yanmei también lo insinuó 
y le pidió que se preparara temprano, pero en ese momento Yuwen Xian todavía 
no se decidió y se negó a ir en contra. 
 
Bian Yanmei no lo persuadió de nuevo. Como resultado, después de la  
muerte de Yuwen Yong, Bian Yanmei desapareció sin dejar rastro, lo que le 
hizo imposible encontrarlo, y cayó en la situación predicha por Yan Wushi 
debido a la diferencia en sus pensamientos. 
 
Yan Wushi le dijo en una ocasión: Una vez que la muerte de Yuw en 
Yong sea un hecho, en menos de un mes, definitivamente comenzará contra 
ti. 
 
Ahora parece que una a una, las cosas se han hecho realidad.  
 
Yuwen Xian suspiró, sin saber cómo se sentía. Le dijo a Yuwen Qing: 
"Soy leal al emperador, el sol y la luna lo pueden ver, ¡el difunto emperador lo 
sabía! Su Majestad también es consciente de ello, como toda la corte. El día de 
la muerte de Su Majestad, fui a palacio a visitarlo, pero Su Majestad estaba 
somnoliento, así que me quedé sólo quince minutos antes de irme.  El asunto 
sólo se supo más tarde, así que, ¿cómo podría involucrarme en él?".  
 
La cara de Yuwen Qing está avergonzada: "Rey de Qi, es mejor decirle 
esto a su majestad en persona, sólo estoy siguiendo un recado, ¡realmente no 
puedo tomar la decisión! "  
 
Su Wei dijo fríamente: "Si el Rey de Qi entra al palacio, ¿aún puede salir 
sin problemas?" 
 
Yuwen Qing guardó silencio, y era prácticamente imposible que alguien 
respondiera. Todos los presentes ya tenían la respuesta en sus corazones.  
 
Murong Qin dijo de  repente: "Yuwen Qing, cuando dejamos el palacio, 
Su Majestad había dicho que este asunto no debía retrasarse, ¡cuanto antes 
mejor!" 
 
Yuwen Qing mostró su disgusto, pero después de todo no refutó a Murong 
Qin. En cambio, le dijo a Yuwen Xian: "Rey de Qi, lo has escuchado, por favor... 
ven conmigo". 
 
Yan Ying dijo apresuradamente: "Su Alteza Real, no puede ir. No hay 
vuelta atrás a esto. Todos en el mundo saben que usted está siendo perjudicado. 
El emperador no lo dejará salir nuevo. ¡Si vuelve a entrar, cuando de la orden, 
arriesgaré mi vida para sacarlo del asedio!" 
 
Murong Qin se burló: "Su Majestad ya ha tendido una red de cielo y 
tierra, desde aquí hasta la salida de la ciudad, hay expertos esperando por 
usted, ¡incluso si puede salir de aquí, no puede salir de la capital! Si dan un 
paso atrás, la familia del Rey de Qi, t odavía está en el Palacio Qi. Entonces, 
¿eres tan cruel como para verlos morir?"  
 
Yan Ying se enojó: "Murong Qin, villano despreciable, eres solo un 
esclavo, ¡¿qué derecho tienes de hablar?!" 
 
La Sra. Qin dijo de repente: " La familia Su ha existido por generaciones, 
y nunca ha tenido cobardes o ratas. El rey de Qi ha combatido en el campo de 
batalla, haciendo una gran contribución a la dinastía Zhou. Todos lo saben 
bien, la gente lo admira. ¿Cómo puede ser encarcelado por un cargo falso? Si 
Su Majestad tiene dudas, estoy dispuesta a responder por la inocencia del Rey 
de Qi en nombre de la familia Su." 
 
Su Wei también dijo: "¡Sí, nuestra familia Su está dispuesta a testificar 
por el Rey de Qi!" 
 
Murong Qin dijo fríamente: "No estoy seguro si puedes testific ar, pero 
puedes ir a Su Majestad y decirle que no interfiera con nuestros deberes. El 
viaje de hoy, es solo para llevarnos a Yuwen Xian, ¡el resto no tiene que decir 
más!" 
 
Su Wei lo fulminó con la mirada: "¿Y si no dejamos que te lo lleves?"  
 
Murong Qin lentamente sacó su espada de la vaina: "Entonces tengo que 
ofender". 
 
"¡Sr. Murong! ¡El segundo hijo de la familia Su, es el discípulo personal 
del líder taoísta del templo Chunyang de la Montaña Qingcheng! ¡Su Qiao es 
un discípulo disciplinado!", hablo Yuwen Qing con un tono de advertencia, y le 
dijo a Yuwen Xian: "Rey de Qi, las palabras del Sr. Murong en realidad no 
están equivocadas. Incluso si usted se va, la gente del Palacio Qi no puede irse. 
Por favor, piénselo dos veces ". 
 
"¿Es posible que, si no me voy, Su Majestad deje ir a todos en el Palacio 
de Qi?"  
 
Yuwen Xian sonrió levemente, dejo de lado la recitación de Yuwen Qing, 
volviéndose hacia la Sra. Qin y otras personas, y de repente realizó un gran 
saludo: "En estos días, Yuwen Xian lamenta los  problemas que le ha causado 
a la señora Su, y gracias a todos por su apoyo, pero es sólo cuestión de tiempo. 
Hoy me voy con ellos. No se moleste por mí ". 
 
Sra. Qin: "Rey de Qi ..." 
 
Yuwen Xian dio unos pasos adelante e hizo un gesto de atar sus manos.  
 
Yuwen Qing agitó su mano y los soldados a su izquierda y derecha 
inmediatamente se adelantaron para derribarlo.  
 
Yan Ying: "¡Su Alteza Real!" 
 
Yuwen Xian: "Yan Ying, Qilang estará a tu cuidado, por favor llévatelo, 
y envíalo fuera de la capital a la casa de su tío..." 
 
Murong Qin dijo: "El Rey de Qi está muy preocupado, no importa si son 
los hijos del Rey de Qi o los sirvientes del palacio real, sin un decreto imperial, 
ninguna de las personas en el palacio real de Qi, no pueden dejar la capital"  
 
La cara de Yuwen Xian cambió mucho: "He sido atado y sometido, ¿qué 
más quiere Su Majestad, quiere llevarlos a todos a la extinción?!"  
 
Murong Qin no le prestó atención: "¡Alguien, venga aquí y tome a Yuwen 
Qilang también!" 
 
Pero Yan Ying se detuvo frente a Yuwen Q ilang, actuando como si 
arriesgara su vida para proteger al pequeño. 
 
¿Cómo pudo Murong Qin ponerlo en la mira? Empujó a un lado a los 
sargentos izquierdo y derecho, su larga espada se movió ligeramente con su 
cuerpo, pero en sólo tres golpes, Yan Ying cay ó torpemente a un lado. la cara 
de Murong Qin mostró desdén y extendió la mano para agarrar al pequeño 
Yuwen. 
 
Una espada se cruzó de repente frente a él. 
 
La mano que sostenía la espada era muy hermosa, bella y delgada, como 
un bello jade, sin ningún defecto.  
 
Murong Qin no tenía intención de admirarla y se agarró a la vaina de la 
espada sin siquiera pensarlo, pero en el momento en que pudo agarrar la vaina, 
de repente recordó el origen de la espada y la identidad de su dueño.  
 
Entonces recordó la escena de Shen Qiao, peleando solo contra el grupo 
de simios en las ruinas de la ciudad subterránea. 
 
Por lo tanto, la acción no pudo evitar detenerse un poco.  
 
Fue este momento de retraso, que la vaina de la espada ya no estaba a 
su alcance y Murong Qin dio un fuerte paso atrás para evitar el viento de la 
espada. 
 
             
                     
Mirando de cerca, Shen Qiao ni siquiera había desenvainado su espada. 
 
La túnica estaba revoloteando, su postura inmortal, fuera de lo común, 
lo hacía parecer la persona más inofensiva que cualquiera de los presentes.  
 
Sin embargo, Murong Qin sabe que eso es solo una ilusión. Antes había 
subestimado a Shen Qiao, pero después del incidente de la ciudad subterránea, 
ya no se atrevía a subestimar la poderosa fuerza del taoísta que tenía delante.  
 
Él Fijó su mente y dijo con voz fría, "taoísta Shen, ¿eres un perro que 
tiene que meterse en todo lo que se encuentra?"  
 
Shen Qiao: "Antes de que puedan determinar de forma concluyente el 
crimen del Rey de Qi, ¿quieren implicar al niño?" 
 
Murong dijo distraídamente: " Si te atreves a dañar al primer emperador 
en secreto, naturalmente toda tu familia estará implicada."  
 
Dou Yan no pudo contenerse más y gritó con coz aguda: "¡El Rey de Qi 
no le hizo daño al primer Emperador, el difunto Emperador fue asesinado por 
Yuwen Yun!" 
 
Además de Su Wei y Shen Qiao, quienes ya conocían la historia interna, 
todos en la sala palidecieron. 
 
Yuwen Qing no pudo evitar alzar la voz: "¡De qué estás hablando!"  
 
Murong Qin habló con voz fuerte: "¡El demonio confunde al público, 
atrápala también, no dejes ir a una sola persona!"  
 
Acompañado por esta oración, Tuoba Liangzhe y Murong Xun entraron 
desde el exterior, una persona se dirigió para tomar a Dou Yan, y el otro corrió 
hacia el pequeño Yuwen. 
 
Los dos niños no tenían resistencia y ni siquiera podían ver los 
movimientos de la gente, y sólo podían permitir que se acercaran.  
 
Pero ni Tuoba Liangzhe ni Murong Xun pudieron acercarse a ellos. 
 
Una espada atravesó, un destello de luz de espada, coaccionado por una 
abundancia de energía, los barrió como si una lluvia de montaña se acercara, 
empujándolos hacia atrás unos pocos pasos.  
 
Shen Qiao: "Conmigo aquí, ¿quién se atreve a tocarlos?"  
 
Esta palabra parecía como si fuera simple y sin complicaciones, pero 
estaba claramente mezclada con mil libras de poder. 
 
Murong Qin sonrió: "¡Maestro Shen, me gustaría ver cómo tú solo 
puedes protegerlos!" 
 
Cruzó su espada hacia adelante y se dirigió hacia Shen Qiao. 
 
Su Qiao gritó: "¡Quién dice que era el único!" 
 
Levantó su espada para bloquear a Murong Qin, giró la cabeza y le gritó 
a Shen Qiao: "¡Date prisa y llévatelos!" 
 
Murong Qin se enojó: "¡¿Tu familia Su se va a rebelar?!" 
 
"¡No queremos rebelarnos, solo somos justos!" El bastón de sándalo de 
la Sra. Qin cayó al suelo, y el palo de madera estaba roto en dos pedazos, pero 
se vio que ella sacó una larga espada. ¡La espada parecía ser agua de otoño!, 
Estaba lleno de intención de matar, y era un arma famosa.  
 
Su Wei no sabía que el bastón que su madre solía llevar durante años 
tenía un significado oculto, y se quedó atónito. 
 
Las dos partes pelearon en una batalla, la residencia de la familia Su se 
convirtió en un campo de batalla, Yan Ying trató de rescatar a Yuwen Xian, 
pero este gritó: "Si voy contigo, es el crimen de asesinar al primer emperador 
se me atribuirá inmediatamente, toma a Qilang y sigue al maestro Shen, ¡vete 
lejos, y no vuelvas!" 
 
"¡Su alteza r eal!", Yan Ying estaban demasiado angustiados para 
aceptar este hecho. 
 
"¿Padre quiere morir para que el emperador esté satisfecho y dejar que 
este desastre se calme?" preguntó Qilang. 
 
             
                     
"¡Sí, salgan de aquí!" Yuwen Xian se  sintió satisfecho y triste a la vez. 
Estaba feliz de que su joven hijo sea tan inteligente y perspicaz a tan temprana 
edad y seguramente será un gran hombre en el futuro. Lamentablemente, ya no 
puede verlo crecer. "No puedo ir, sin mencionar el hecho de q ue hay muchas 
personas en el Palacio Qi, ¡no puedo dejarlas atrás!" 
 
Qilang cayó repentinamente de rodillas y se inclinó tres veces ante 
Yuwen Xian. 
 
Yuwen Xian se echó a llorar como la lluvia y giró la cabeza.  
 
Los ojos de Yan Ying se enrojecieron, apretando los dientes, rápidamente 
se adelantó para recoger a Qilang. Corrió para encontrarse con Shen Qiao, 
quien sostenía a Dou Yan. ambos lados aprovecharon la cubierta de Su Qiao y 
los demás para dejar rápidamente a la familia Su y correr hacia la dirección 
de la salida de la ciudad. 
 
Hubo un grito detrás de él, seguido de la voz fría de Murong Qin: "Su 
Majestad dio una orden, si Yuwen Xian se resiste, ¡puede ser asesinado en el 
acto! para servir de advertencia a los demás". 
 
En realidad, mató a Yuwen Xian di rectamente mientras Murong Xun y 
Tuoba Liangzhe retenían a la anciana Qin y a los demás, y difundió la noticia 
deliberadamente, para que Shen Qiao y los otros pudieran escucharla.  
 
"¡Maldito bastardo!" Yan Ying estaba tan enojado que sus pasos fueron 
bruscos, y Qilang en sus brazos también estaba llorando.  
 
"¡No mires atrás, salgamos primero!", Dijo Shen Qiao.  
 
Durante el discurso, Murong Qin los persiguió por detrás. Shen Qiao  
sostuvo a Dou Yan en una mano y se giró hacia atrás con la espada en su otra 
mano. Sin embargo, Murong Qin solía ser el primer maestro en Qi Guoda. 
Ahora Chen Gong puede confiar en él como su brazo izquierdo y derecho. 
Naturalmente, puede atacar con su espada. Tiene una figura errática y un truco 
complicado. Es bueno para espiar la debilidad de su oponente y golpearla con 
un solo golpe, pero Murong Qin tiene muy claro que el Shen Qiao de hoy no es 
algo que pueda matar. Entonces, ya no se aferra a Shen Qiao con fuerza, y sólo 
se precipita hacia Dou Yan. El propósito es hacer que Shen Qiao tenga que 
distraerse para cuidar de Dou Yan. De este modo, revelara algún error, y 
también arrastra los pasos de Shen Qiao. 
 
Entre las espadas y sombras, Dou Yan estaba lle na de miedo, pero no 
dijo una palabra y se aferró al cuello de Shen Qiao, para no distraerlo ni un 
momento. 
 
Murong gritó: "Shen Qiao, te llevas a esta niña, y aún tienes que cuidar 
a esas dos personas. Desde aquí hasta la salida de la ciudad, hay maestros con 
más nivel que yo esperando, ¡hasta dónde crees que puedes llegar por tu 
cuenta!" 
 
Shen Qiao no se conmovió: "Donde esté el camino, aunque haya miles 
de personas, yo iré". 
 
La energía de la espada surgió y Murong Qin no pudo resistir, su pecho 
sintió un fuerte golpe y derramó un bocado de sangre. 
 
Pero en lugar de pelear, se rio a carcajadas: "¿Y tú? ¿Cuál es tu camino? 
En los tiempos difíciles, el fuerte es respetado, si tu camino es útil, ¿por qué te 
frustras a cada paso? ¿por qué has perdido tu posic ión como líder de la 
montaña Xuandu? Perdiste la posición de Maestro de Secta. Si tu camino es 
útil, ¿por qué no ha aparecido todavía el Ming Jun (soberano iluminado)? "  
 
Shen Qiao sonrió levemente ante las palabras. 
 
Era como si el viento soplara en las olas de la primavera, creando ondas 
que eran tan conmovedoras que incluso la ira de las montañas y los ríos parecía 
ser calmada por ella. 
 
Dou Yan lo miró fijamente, estaba tan sorprendida que de repente se 
olvidó de sus miedos y del hecho de que todavía es taba en peligro por todos 
lados, incluso después de décadas, recordaría esta sonrisa.  
 
             
                     
Shen Qiao solo mostro una sonrisa, no hubo más respuesta, sin embargo, 
esta sonrisa ya contenía mil palabras. 
 
Las personas que entienden, naturalmente entienden, las personas que 
no entienden, ¿qué sentido tiene molestarse con las palabras?  
 
¡No estamos de acuerdo! 
 
Los arboles caen, el viento frío que sopla, la esgrima majestuosa original 
cambio bruscamente, y de repente hubo una sensación de asesinato. Esto fue 
después de la batalla de Shen Qiao con Kunye en la Secta Bixia, al ver su propia 
comprensión de Kendo en la espada fu sionada con el otro conjunto de nuevas 
habilidades de espada, cada una, es simple, sin trucos. Murong Qin también 
siente que se está haciendo cargo, pero cada vez que quiere dar un 
contraataque, la hoja siempre se desvía involuntariamente de la dirección, o 
no logra el efecto deseado. En cambio, la punta se alejó primero.  
 
¡ Con una mano sosteniendo a Dou Yan y sólo una mano contra el 
oponente, Shen Qiao realmente empujó a Murong Qin a una situación en la que 
es impotente para resistir! 
 
Con otra bocanada d e sangre, Murong Qin se estrelló contra la pared 
detrás de él, y antes de que pudiera reaccionar, Shen Qiao agito su espada, y 
la energía de su espada se materializó, golpeando la punta de su hombro, 
haciéndolo incapaz de moverse. 
 
Shen Qiao no amaba la guerra, mucho menos quedarse mucho tiempo en 
el mismo punto. Apoyándose en la punta de los dedos de sus pies, se alejó en 
dirección a Yan Ying. 
 
En ese momento, Yan Ying obedeció la orden de Yuwen Xian, y ya estaba 
corriendo hacia la puerta de la ciudad. Es un comandante militar. Es bueno 
luchando duro en el campo de batalla, pero su trabajo de ligereza no es 
demasiado poderoso. En ese momento, solo esperaba salir de la ciudad y llevar 
a Yuwen Song lejos del peligro, para cumplir la promesa que hizo con el Re y 
de Qi antes de morir. 
 
¡Un sonido crujiente vino del cielo! 
 
Giró la cabeza y evitó las flechas disparadas desde la puerta de la ciudad 
no muy lejos. 
 
Efectivamente, como dijo Murong Qin, ya había una emboscada de 
tropas pesadas allí, todas con arcos y flechas colgadas, esperando que las diez 
mil flechas fueran disparadas. Solo cuando se envían todas las flechas, Yan 
Ying y Yuwen Song pueden ver los disparos como un panal.  
 
Yan Ying no se quedó ni medio minuto, en cambio, aceleró sus pasos. 
Inclinó la cabeza y le dijo a Yuwen Song: "Qilang, escúchame, te protegeré más 
tarde. Cuando esta lluvia de flechas haya pasado, seguramente tendrán que 
recargar, y mientras lo hacen, debes correr a lo largo de la parte inferior de la 
pared, donde la pequeña puerta no está cerrada, iré por atrás. El maestro Shen 
está justo detrás de ti. Estoy seguro de que te alcanzará pronto y luego lo 
seguirás. Y no te preocupes por nada, y nunca mires atrás, ¡bien!"  
 
Yuwen Song siempre fue amado por Yuwen Xian desde una edad 
temprana. Consideró que era el niño más prometedor de la familia Yuwen en 
el futuro. Se puede ver lo inteligente que es, ¿cómo no podría entender las 
palabras de Yan Ying?, apretó los dientes y dijo: "¡Tío Yan!"  
 
Yan Ying sabía que lo entendía, la comisura de sus labios se extendió al 
esquivar la lluvia de flechas que venían de arriba, y pronto fue alcanzado en la 
espalda por varias flechas, pero en cambio abrazó más fuerte a Yuwen Song, y 
sus pies no se detuvieron ni un momento. 
 
Llevó a Yuwen Song a la puerta lat eral que no había sido cerrada, y los 
soldados armados con alabardas vinieron a interceptarlos, y todos fueron 
repelidos por él. 
 
"¡Ve! ¡Date prisa! ¡Huye!" Soltó a Yuwen Song y le gritó.  
 
"¡No dispares la flecha, detente!" Una figura corrió a la puerta de  la 
ciudad, deteniendo a los soldados que se preparaban para la segunda oleada 
de flechas. 
 
             
                     
Cuando los guardias de la puerta vieron la identidad del visitante, no se 
atrevieron a hacer ningún movimiento precipitado, pero e l hombre junto a los 
guardias dijo: "¡Sigan disparando flechas, sin mi orden, no se les permite 
detenerse!" 
 
"¡Basta!", Gritó Puliuru Jian , "Gran gobernador, Su Majestad no 
ordenó el exterminio de la familia del Rey Qi, ¿por qué hace esto?".  
 
Liu Fang se rió entre dientes: "Duque Sui, creo que el Rey de Qi, Yuwen 
Xian, incluso habló frente al difunto Emperador, diciendo que debían tener 
cuidado de ti, no solo no lo odias, sino que ahora te levantas y hablas por él, 
¿cuál es la razón?" 
 
Puliuru Jian: El Rey de Qi habló con el difunto Emperador, ese era su 
deber, y era justo. Es mi corazón. No soy tan bajo como para poder tolerar esto, 
este niño es inocente, y si el gran gobernador puede dejarlo ir, ¡sería un 
mérito!" 
 
Liu Fang pensó para sí mismo: "Yuwen Xian tenía un alto prestigio en la 
corte imperial. Ahora el emperador se ha convertido repentinamente en un 
problema. Mucha gente aún no ha reaccionado. Cuando la tormenta haya 
pasado, seguramente habrá mucha gente que abogará por la familia de del Rey 
de Qi. ¿Por qué debería ir y tocar esa mala suerte?"  
 
"Bueno, le daré una cara al Duque de Sui, pero debo recordarle que es 
inútil mostrar misericordia de mi parte aquí. Su Majestad ya ha enviado un 
maestro para emboscar fuera de la ciudad. Incluso si este niño puede salir por 
esta puerta, sigue siendo un callejón sin salida".  
 
El corazón de Puliuru Jian se estremeció y no pudo evitar mirar fuera de 
la ciudad. 
 
Cuando fue condescendiente, vio claramente a Yuwen Song saliendo a 
tropezones por la puerta de la ciuda d, pero tres personas ya habían caminado 
hacia él. 
 
Una persona es calva. 
 
Una persona con un brazo roto. 
 
También había un hombre con todos sus brazos y piernas, y un arma 
imponente.  
 
De esos tres, cualquiera de ellos sería un experto de primera clase en  el 
mundo de las artes marciales, y usarlos para rodear a un niño pequeño era 
realmente como matar a un pollo con un mazo.  
 
Puliuru Jian no pudo reconocer a la persona con la cabeza calva o al del 
brazo roto, pero reconoció al que está en el extremo izquierdo.  
 
"¿Chen Gong? ¿Su Majestad le presta tanta atención a Yuwen Song, que 
incluso él ha salido personalmente?" 
 
Todo el mundo sabe que el Duque de Zhao, Chen Gong, es el nuevo 
favorecido del emperador, y está muy impresionado. La otra parte ofreció la 
Tai Ajian, presentó la Secta Hehuan al emperador y lo descentralizó con el 
budismo. Por cierto, reemplazó la influencia de la Secta Huanyue alrededor del 
emperador. Yuwen Yun No puedo evitar comprobar y equilibrar, y el favor de 
Chen Gong es natural.  
 
Liu Fang dijo a su lado: "Corta el césped y quita las raíces. Todos dicen 
que Yuwen Qilang es muy talentoso, y su majestad solo tiene miedo de  dejar 
que el tigre regrese a la montaña, y se enterrará en el futuro".  
 
Mientras los dos están hablando, Yuwen Song se ha detenido, miró 
fijamente a las tres personas delante de él, como si no supiera cómo reaccionar.  
 
Baoyun le sonrió: "Yuwen Qilang, te  aconsejo que no huyas más. La 
orden de Su Majestad para nosotros es llevarte vivo o muerto. Si eres obediente 
y vuelves con nosotros, te salvarás". 
 
Puliuru Jian miró hacia otro lado y suspiró en su interior, preguntándose 
si este último fragmento de la l ínea de sangre de la familia Yuwen podía tener 
el destino de sobrevivir.  
 
En el momento de este pensamiento, vi la silueta de un hombre que salía 
de la ciudad, viendo que las puertas de la ciudad estaban todas cerradas, 
simplemente saltó hacia arriba, como si estuviera pisando las nubes en el suelo, 
paso a paso, sin esperar a que todos en la pared reaccionaran, la otra parte ya 
había flotado más allá de ellos y a la deriva por la ciudad.  
 
Las olas eran leves, los pies no se tocaban con el polvo, el cielo era ancho, 
la sombra de arcoíris en todo el cielo y el largo viento soplaba.  
 
Era la primera vez que veían este tipo de trabajo ligereza que ya ha 
alcanzado el nivel máximo, Liu Fang y Puliuru Jian, estaban atónitos durante 
mucho tiempo, sin mencionar a otros soldados. 
 
"Los tres hombres serán derrotados, este humilde taoísta ha llegado un 
poco tarde, espero disculpen la ofensa". 
 
Como si descendiera de los cielos, Shen Qiao sostuvo a Dou Yan en sus 
brazos y aterrizó frente a Baoyun y los otros tres.  
 
_____________________________ 
 
Datos curiosos: 
 
El nombre Qiao de Su Qiao, suena parecido al de Shen. Pero son 
distintos, tanto en pronunciación como en la escritura. 
 
樵 qiáo - leña; recoger madera 
 
Mientras que Shen Qiao es: 
 
峤 jiào - el pico más alto / montaña mas alta 
 
Cuando llaman al hijo menor de Yuwen Xian, Qilang, no es su nombre. 
Porque su nombre es Yuwen Song (o por lo menos asi está en piyin), Qilang 
significa séptimo maestro, o en su caso. Séptimo joven maestro. Sé que debería 
escribirlo separado, Qi Lang. Pero considero que unido, es más fácil de verlo 
como su apodo. No sé, ¿Qué opinan ustedes? 
 
Yuwen Song - 宇文诵 
 
宇文 - Yǔ wén. Una rama del pueblo nómada Xianbei / apellido de dos 
caracteres Yuwen 
 
诵 - sòng  
 
Qi Lang - 七郎 
 
七 qī - Siete; 7 
 
郎 Láng - prefijo sustantivo que denota función o estado; un joven  
 
Nota: 
 
Para quienes no recuerden quien es esta persona. Es quien se sienta al 
lado se Shen Qiao  en la fiesta de la señora Su (capitulo 31) y le explica sobre 
las costumbres y le indica los nombres de las personas que están en la fiesta.