Capítulo 77

Hablando de tiendas de ropa, en todo el condado de Tongsu, uno 
consideraría a He Ji como una de las tiendas más famosas de todas.  
 
                     
Cualquier extraño pensaría esto. Y la propietaria de He Ji, Fang Niang, 
también pensaría esto. 
 
                     
No era muy vieja, ni siquiera había cumplido treinta años. Sin embargo, 
vivió como viuda durante poco más de diez años. Cuando recién se había 
casado con la familia de su esposo, pasaron apenas dos años antes de que su 
esposo muriera de una enfermedad aguda. En ese momento, Fang Niang estaba 
embarazada de su hijo; sus suegros se sintieron profundamente culpables y le 
dieron dinero para abrir una tienda de ropa. Luego, cuando fallecieron sus 
suegros, sus bienes familiares pasaron a su cuñado. Desafortunadame nte, 
después de varios años, lo había desperdiciado todo. Por otro lado, fue la 
tienda de ropa de Fang Niang la que se hizo más grande a medida que 
trabajaba. No solo abrió un negocio en el condado de Tongsu, sino que incluso 
tenía una sucursal de He Ji en el condado de Liangquan, la capital de Fengzhou. 
 
                     
Pero Fang Niang extrañaba su tierra natal. Aunque tenía propiedades 
en el condado de Liangquan, a menudo permanecía en Tongsu. Ese día, Fang 
Niang se despertó temprano en la mañana par a visitar una de sus tiendas. El 
encargado, al enterarse de que venía la dueña del negocio, rápidamente la 
recibió. 
 
                     
En ese momento, otra persona había entrado desde afuera.  
 
                     
"Lo siento, estimado cliente. Nuestra d ueña ha venido a revisar las 
cuentas. Por el momento, no estamos ..." El comerciante se acercó rápidamente 
a él y le dijo, sonriendo. 
 
                     
Sin embargo, solo dijo la mitad de lo que había querido decir, antes de 
que se sorprendiera por las facciones faciales y la forma imponente del otro 
hombre e incapaz de decir más. 
 
                     
Yan Wushi levanto sus cejas: "¿No están realizando negocios hoy?"  
 
                     
Fang Niang empujó al encargado y dijo dulcemente con una sonrisa: 
"Estamos abiertos, e incluso vine a saludarte. ¿Dónde parece que no estamos 
haciendo negocios? Mi empleado fue inapropiado; permíteme disculparte en 
su nombre, Maestro. ¿Puedo preguntar qué tipo  de tela o prenda quiere 
comprar el maestro hoy? Tenemos ropa confeccionada aquí, y muchos estilos 
diferentes también. Si desea elegir el material primero, lo más rápido que 
podemos confeccionar es en dos días". 
 
                     
Ella había sido comerc iante por más de diez años. Su conocimiento de 
primera mano y sus especulaciones no eran como las de las mujeres casadas 
habituales; pero quién habría pensado que al ver a esta persona, sintió como 
si estuviera mirando el cielo desde el fondo de un pozo.  
 
                     
Su apariencia y gestos eran extraordinarios. Ningún funcionario de alto 
rango en todo el condado podría siquiera compararse, y mucho menos uno de 
los magistrados de su condado. 
 
                     
Los comerciantes que inician un negocio nunca tienen una razón para 
rechazar a las personas en su puerta, especialmente una persona tan notable 
como este. ¿Qué mujer joven no sentiría una repentina oleada de inquietud al 
verlo, o incluso un afecto repentino? 
 
                     
Incluso la sonrisa de Fang Niang se había vuelto más clara en ese 
momento. 
 
                     
Yan Wushi había querido elegir dos conjuntos al principio, pero después 
de escuchar sus palabras, en cambio tuvo un cambio de opinión: "En ese caso, 
debes tener ropa de mujer confeccionada, ¿verdad?"  
 
                     
"¡Sí, por supuesto!" La sonrisa de Fang Niang no cambió, aunque no 
pudo evitar sentirse un poco decepcionada en el fondo.  
 
                     
Un hermoso maestro como este parecía bastante orgulloso y dominante. 
Además, no se parecía a alguien que pudiera ser controlado por una mujer 
gentil y dócil. Sin embargo, ¿qué estaba haciendo aquí, comprando ropa para 
una joven personalmente? 
 
Medio mes antes, los dos dejaron la cueva en las montañas y se dirigieron 
hacia el sur. Hasta el día de ayer, habían llegado al condado de Tongsu en 
Fengzhou, que no estaba lejos de Hanzhong, y decidieron descansar allí.  
 
Shen Qiao era un hombre tranquilo; si lo dejaban practicar las artes 
marciales y meditar en la posada todo el día, no le importaría lo aburrido que 
fuera. Yan Wushi, por otro lado, salió solo. 
 
Con el fin de mantenerse a salvo, naturalmente se abstendrían de salir 
antes de llegar a Chang'an. Cualquiera podía ver que esto era  lo más 
apropiado para hacer. Pero esto fue imposible desde el principio. Para comer 
y dormir en algún lugar, necesitarías encontrar una posada. Si iba a encogerse 
de miedo ante la menor posibilidad de peligro, entonces ese no sería Yan Wushi. 
 
Había querido comprar dos juegos de ropa antes, pero al escuchar las 
palabras de Fang Niang, decidió cambiar de opinión. 
 
Fang Niang preguntó: "¿El maestro desea comprar esto para un amante, 
para una hermana o para sus parientes mayores?" 
 
Yan Wushi preguntó: "¿Cuál es la diferencia?". 
 
Fang Niang coqueteó con una sonrisa: "Al ver al maestro, puedo decir 
que nunca antes había comprado ropa para mujeres. Este asunto, naturalmente, 
tiene mucho que saber. Si está comprando ropa para sus mayores, entonces los 
colores no deberían ser demasiado brillantes. Deberían parecer algo modestos. 
Tener menos patrones bordados también es un nuevo estilo ahora. Si se lo das 
a una hermana pequeña, puedes elegir algo en rosa claro o azul claro. Las 
faldas y mangas también pueden tener diseños como mariposas y rosas. Si esto 
es para una mujer mayor, entonces tales diseños serían demasiado frívolos".  
 
Yan Wushi dijo: "Entonces, ¿qué pasa con una amante?".  
 
Fang Niang reprimió un poco su decepción: "Si es para una amante, 
simplemente elija su color y diseño favorito. ¿Qué color le gusta a tu amante?" 
 
Yan Wushi lo pensó un poco. "Azul cielo"  
 
 
   
 
       
   
     
         
     
     
       
         
         
       
     
    
   
 
   
     
    ¡Ay! Esta imagen no sigue nuestras pautas de contenido. Para 
continuar la publicación, intente quitarla o subir otra.  
   
 
Fang Niang: "El azul cielo es bastante difícil de llevar bellamente, a 
menos que la piel de tu amante sea muy clara". 
 
Yan Wushi sonrió un poco. "Su color de piel es bastante clara".  
 
 
   
 
       
   
     
         
     
     
       
         
         
       
     
    
   
 
   
     
    ¡Ay! Esta imagen no sigue nuestras pautas de contenido. Para 
continuar la publicación, intente quitarla o subir otra.  
   
 
             
                     
Fang Niang: "Entonces, ¿te gustaría comprar algo ya hecho, o 
seleccionar una tela y ordenar confeccionarlo? Si desea algo ya hecho, tenemos 
todo tipo de ropa en cualquier medida que necesite. ¿Qué altura tiene esta 
joven?" 
 
Yan Wushi solo quería vengarse y que Shen Qiao probara cómo era 
disfrazarse de mujer. Pero al escuchar las palabras de Fang Nian g, no pudo 
evitar encontrarlo bastante interesante. 
 
"Ligeramente más baja que yo en aproximadamente media cabeza y su 
figura es bastante delgada". 
 
Fang Niang se sorprendió. ¿Más bajo que tú por solo media cabeza? 
¡Entonces es bastante alta para una mujer ! No sé si esta tienda tiene algo del 
tamaño que necesitas. ¿Vas a elegir los diseños entonces?"  
 
Yan Wushi frunció el ceño. La miró una vez antes de decir: "¿Diseño? 
En ese caso, creo que el diseño que llevas puesto es bastante agradable ".  
 
El corazón de Fang Niang comenzó a latir rápidamente después de que 
la miró. En ese momento, sus ojos comenzaron a vagar. Se mordió el labio y se 
rió mientras decía: "¿Maestro, realmente le gusta el que llevo puesto?"  
 
Los dos estaban muy cerca el uno del otro. Estaban casi tocándose. 
 
El encargado y el ayudante permanecieron evidentemente tranquilos al 
ver a la propietaria así. Ya habían cerrado las puertas de la tienda y se habían 
mantenido alejados en otra parte de la tienda. 
 
Yan Wushi sonrió un poco. Él presionó su barbilla y bajó la cabeza para 
mirarla de cerca, como si estuviera a punto de besarla.  
 
Fang Niang sintió lo que iba a suceder. Sus mejillas se sonrojaron, y su 
cuerpo se sintió repentinamente flojo y débil. Incluso su aliento se había vuelto 
más caliente. 
 
Yan Wushi: "Es una pena que tu ropa sea tan bonita. Pero tu cara apenas 
es memorable. Es un desperdicio irrazonable de buena tela".  
 
La cara de Fang  Niang se puso en blanco. Parecía que ella no podía 
reaccionar. Después de que el hombre retrocedió varios pasos, ella finalmente 
se dio cuenta de que acababa de estar en un sueño. Su rostro palideció, y 
comenzó, furiosa por la ira y con los dientes apretados: "¡No estamos haciendo 
negocios hoy! ¡Maestro, por qué no te vas! 
 
¿Qué es más intolerable para una mujer que llamarla fea? Ella quería 
decirle que se fuera, pero la gente de negocios vivía según el dicho: la 
amabilidad engendra riquezas. Fang Niang tampoco quería causar problemas; 
ciertamente era mucho mejor evitar los problemas que causarlos. Era solo que 
la respiración su pecho subía y bajaba notablemente debajo de su túnica 
bordada, por lo que estaba claro que estaba increíblemente enojada.  
 
Yan Wushi se burló un poco: "¿No pudiste continuar, y ahora te estás 
volviendo furiosa por la vergüenza?" 
 
Sacó una bolsa bastante pesada y la puso sobre la mesa: "No debe ser 
bueno para los negocios si te enojas tan fácilmente. Si sigues frunciendo el ceño 
así por un tiempo, ¿no te verás mucho mayor?" 
 
Fang Niang respondió enojada: "¡Tienes una boca tan venenosa! ¡A mi 
modo de ver, tu amante debe haber sufrido ocho vidas de mala suerte para que 
alguien como tú la favorezca! 
 
Una vez que dijo esto, tomó la bolsa con la intención de arrojársela. Sin 
embargo, en el momento en que lo tomó en sus manos, de inmediato su rostro 
cambió de color. 
 
Ella vio que la abolladura superficial que la bolsa dejaba sobre la mesa 
de caoba era el contorno de un sello gubernamental importante. 
 
Esta mesa estaba hecha de madera, y ciertamente no de la de un humedal. 
Una gran roca no sería capaz de partirla por la mitad, y mucho menos una 
bolsa de plata. Fang Niang supo entonces que se había encontrado con un 
hombre de alto rango. Su expr esión cambió significativamente. Finalmente, 
ella forzó su rostro en una sonrisa: "Gran Maestro, por favor, ten piedad de mí. 
¡No desperdicies tus esfuerzos en una mujer como yo! ¡¿Quieres algo de ropa 
confeccionada en azul cielo, cierto? entonces haré que alguien te busque algo! 
 
             
                     
Aunque dijo esto, en el fondo de su corazón, ya había comenzado a odiar 
a Yan Wushi hasta la muerte. Una y otra vez, ella lo maldijo, con la esperanza 
de que su amante quedara insatisfecha con él y finalmente se fuera de su lado. 
 
Yan Wushi, naturalmente, no podía saber lo que pensaba Fang Niang. E 
incluso si lo hiciera, no podría importarle menos. Después de comprar la ropa, 
hizo que alguien la llevara a la posada y salió de la tienda con las manos vacías, 
dejando a Fang Niang echando humo enfurecida.  
 
Las calles de esta ciudad no eran tan animadas como las de la capital, 
pero había algunas personas yendo y viniendo. Yan Wushi caminó varios pasos, 
antes de detenerse repentinamente. 
 
Se rió suavemen te y dijo: "¿Qué pequeña rata deambula, temiendo su 
propia cola y se niega a mostrar su cara?" 
 
Habló suave y lentamente. Sin embargo, para todos los demás, parecía 
que sus oídos estaban a punto de estallar. 
 
La gente común no entendía por qué; sin embargo, después de superar 
su conmoción, se alejaron sin pensar, para evitar invitar al desastre a sí mismos. 
 
Yan Wushi se llevó las manos a la espalda. Levantó la vista y vio a los 
pájaros volando por el horizonte. Parecía completamente despreocupado, pero 
no se movió. 
 
"Antes, cuando habíamos escuchado que el Maestro de Secta Yan había 
sido asesinado a manos de los cinco grandes maestros, ¡nuestro Maestro sintió 
tanta pena por ti por tanto tiempo! ¿Quién hubiera pensado que el Maestro de 
Secta Yan era u na persona tan extraordinaria que sobreviviría a tal evento? 
¡Es realmente algo para ser respetado!" 
 
La coqueta y dulce risa era agradable para el oído. Era como si 
estuvieran lejos y cerca al mismo tiempo, flotando sin un lugar de descanso. 
Sin embargo, un instante después de pronunciar la palabra respetado, una 
mujer vestida de rojo apareció de repente en la parte superior del techo a la 
derecha de Yan Wushi. 
 
Yan Wushi no miró en su dirección. Él dijo, insípidamente: "Ya estás aquí, 
pero escondes la cab eza y la cola. La gente de la Secta Hehuan (Armonía) es 
bastante buena en esto, al parecer, no es sorprendente que se hayan rendido 
ante el país de Qi. Pero ahora que Qi ha sido derribado, se han convertido en 
perros callejeros. ¿A qué casa irán a servir a continuación?" 
 
"Maestro de Secta Yan, tus palabras son realmente ridículas. Alguien 
incluso podría haber pensado que la Secta Huanyue (Luna Purificadora) era 
noble y virtuosa por eso mismo. Pero la verdad es que la Secta Huanyue es 
esclava de Yuwen Yong, ¿no? Qué pena que la vida de Yuwen Yong no sea muy 
larga. ¡Sin tu protección, me temo que tus discípulos y subordinados deben 
parecer aún más miserables que los de un perro callejero!"  
 
Una risa fría acompañó sus palabras, y frente a Yan Wushi, apareció 
otra persona. 
 
Si Shen Qiao estuviera aquí, habría reconocido quién era con una sola 
mirada. 
 
"Si no son capaces y necesitan confiar en mi protección para todo, 
¡entonces deberían ahorrarme la molestia y apurarse a morir más rápido por 
mí!" Yan Wushi miró a Xiao Se y sacudió la cabeza. "Y tú. Mis condolencias a 
Yuan Xiuxiu por aceptar a un discípulo ingrato que pasa sus días 'divirtiéndose' 
con Sang Jingxing. Pero los ojos de Sang Jingxing tampoco son nada especiales. 
Ese discípulo suyo, Huo Xijing. Aunque su comportamiento era completamente 
inconsciente, al menos sus artes marciales eran algo presentables. Y aquí estas. 
No solo tienes un cerebro completamente inútil, incluso tus artes marciales no 
tienen ningún valor. Parece que la Secta Hehuan (Armonía) est á destinada a 
empeorar con cada generación ". 
 
Xiao Se estaba furioso, pero sonrió: "Maestro de Secta Yan, estás 
mostrando tus palabras tan rápido. ¡Ojalá no te arrodilles y supliques perdón 
después! 
 
             
                     
Con las habilidades de Xiao Se y Bai Rong juntas, podrían considerarse 
de primera clase en todo jianghu. Si los dos unieran fuerzas, entonces con la 
condición actual de Yan Wushi, sería bastante difícil si quisiera repelerlos. Sin 
embargo, el objetivo actual de Yan Wushi no es taba fijado en ninguno de ellos 
en este momento. Más bien, estaba en la persona que se acercaba lentamente 
por detrás. 
 
"¿Estaban todos esperando aquí tanto tiempo solo por mí?"  
 
Bai Rong habló con voz dulce: "Escuchamos que el Maestro Zen Xueting 
se reunió con usted una vez en Weizhou, y luego perdió el rastro del Maestro 
de Secta Yan. El anciano Yan dijo que el Maestro de Secta Yan ciertamente 
debe haber ido a Chang'an, pero como estabas evitando a tus enemigos, 
seguramente no tomarías la ruta má s corta allí. Por lo tanto, tomamos el 
camino más largo y decidimos esperar un poco en Fengzhou. ¡No pensamos 
que las cosas serían exactamente como dijo el Anciano Yan (1)!  
 
"Sin embargo, el Maestro de Secta Yan, no tiene necesidad de estar 
molesto. Incluso si hubiera tomado una ruta diferente, sería inútil. Hanzhong 
tiene a la gente de Liuhe (Seis Armonías) y Yangzhou tiene a la gente de Tujue. 
Estás rodeado sin importar a dónde vayas. No hay ningún lugar al que puedas 
escapar. Si tienes que culpar a algo,  entonces culpa al hecho de que tus 
enemigos son demasiados. Todos en el mundo quieren acabar contigo. Incluso 
si un dios viniera a ayudar, sería inútil" 
 
La persona que dijo esto fue Yan Shou. Se acercó a ellos paso a paso, 
pisando increíblemente lento, pero bastante firme. Sus ojos no se separaron de 
Yan Wushi ni un poco, como si fuera un guepardo, preparado y esperando la 
acción de su presa. En cualquier momento, podría atacarlo y usar sus afilados 
dientes para destrozar a sus enemigos. 
 
Yan Wushi se ech ó a reír: "¿Dios? ¡Este maestro nunca ha creído en 
ningún dios! 
 
En el momento en que dijo esto, ¡hizo su primer movimiento!  
 
__________________________________ 
 
Notas: 
 
1.Al parecer, este el algún anciano de la Secta Hehuan, y aunque su 
apellido se lea Yan, el caracter Yan 阎 Yán, es totalmente diferente al usando 
en Yan Wushi 晏 Yàn. Como pueden ver, también tienen tonos diferentes.  
 
Así que estos dos hombres no tienen relación alguna.  
 
___________________________________