Capi

tal imperial del sur de la ciudad de Jiankang. 
Cree que la ciudad de Jiankang puede ser considerada como la capital 
de varias dinastías. Se ha instalado aquí desde la existencia del nieto de los 
Tres Reinos, Wu Qi. Las paredes del palacio tienen tres piso s. Hay Qinhuai en 
el sur y Houhu en el norte. Yan Wushi fue escoltado por Yu WenYong. Cuando 
los enviados de la dinastía Zhou fueron a la dinastía del sur, Shen Qiao también 
se quedó en Jiankang. 
Comparando a los dos, Jiankang era un poco más hermoso y encantador, 
pero un poco menos duro y frío. El llamado Qi del Rey depende de la capital, 
donde está el Qi del Rey, será el lugar de Longxing. Aunque esta oración tiene 
un poco de espíritu  recto, tiene cierta verdad. Los taoístas no practican el yīn 
Yangshu, p ero es inevitable  incursionar, Shen Qiao también tiene cierta 
habilidad para observar su respiración. Al mirar la expresión de Yu Wen Yong 
ese día, sintió que su vida no había sido mucho  antes. Ahora, comparando a 
Jiankang con Chang'an, también siente que el primero es  un poco menos 
poderoso y ligeramente inferior a Chang'an. Es este plan el que puede  afectar 
el destino de una dinastía. 
Pero por estos dioses y fantasmas, solo pensándolo, incluso si el 
emperador lo cree, pocos emperadores han movido sus capitales por esto. 
En el análisis final, la prosperidad de la dinastía es indispensable para 
el momento, el lugar correcto y la armonía de las personas. La dinastía Zhou 
perdió a Yu WenYong, y  ¿de qué sirve lamentarse y no aprovechar al máximo 
el tiempo y el lugar? Por ello deben dejarlo atrás y avanzar. 
"¿Por qué la expresión de Ah -Qiao es tan solemne?" La voz de Yan 
Wushi resonó de manera desagradable. 
Shen Qiao ni siquiera quería hablar con él, solo lo ignoró.  
Yan Wushi sintió que tocó un clavo, así que sonrió inexpresivamente, y 
sin ninguna molestia, lo siguió y se fusionó con la ciudad. 
La impresión de Shen Qiao de proteger a Yu WenChan del asedio de ese 
día fue demasiado impresionante. En este momento, ni siquiera se cambió de 
ropa. Todavía estaba en una túnica de Tsing Yi Dao con una espada larga. Su 
apariencia no era la misma que la de todos, por lo que defendió la ciudad. Los 
soldados también captan  inmediatamente el poder en él, viendo a la gente 
entrar en la ciudad de manera recta, sin el coraje de dar un paso adelante para 
detenerlos e interrogarles. 
Mucha gente admirará a aquellos que son verdaderamente capaces. La 
actuación de Shen Qiao ese día fue deslumbrante. Incluso los soldados de bajo 
nivel participaron  en el proceso de reunir a Shen Qiao y Yuwen Chan, pero 
trataron a este hombre con  el huérfano Yuwen en sus corazones. El poder del 
taoísta que salió de la ciudad con  arcos y flechas, innumerables maestros son 
sumamente admirados, aunque se escucha que el emperador posteriormente no 
logró matar al tío Manmen, convirtiendo  a su primo en un pez que se escurrió 
por la red y Longyan se enfureció, pero en  privado, sabe quién se equivoca. 
Shen Qiao levantó el pulgar. La feroz batalla de  jīngcai en la puerta de la 
ciudad ese día fue circulada entre los mercados por la gente.  
La gente común puede no saber qué es lo que Qi Fengge, el maestro 
número uno del  mundo, conoce absolutamente a este justo Yuntian. Shen 
Daochang de Wugong Gaoqiang. 
Pero Chang'an  no está en otro lugar después de todo. Desde que 
ingresaron a la ciudad, los dos han estado expuestos a innumerables ojos, pero 
a Yan Wushi no le  importó, y mucho menos le recordó a Shen Qiao, y lo llevó 
directamente a la residencia del joven maestro en la ciudad. 
Aunque el Mestro de la Secta Huanyue perdió el poder, Yan Wushi no 
era un prisionero imperial de la corte. Shen Qiao escapó con Yuwen Chan, pero 
luego Yuwen Yun sintió que un Yuwen Chan de siete u ocho años no podía traer 
ningún viento, además de su ciudad. Si se diera el gusto de disfrutar cada día, 
no habría tiempo para  cuidarlo, así que no se molestó en seguirlo más. 
Entonces, aunque estas dos personas entraron a la ciudad, llamaron la atención 
de todos lados, pero nadie vino a arrestarlos. 
Desde que la Mansión del Joven Maestro se convirtió en el nuevo 
emperador que ascendió al trono, se selló. La puerta se cerró con llave y en 
ella se colocó un sello. 
Yan Wushi tiró suavemente con ambas manos, sin mencionar el sello, 
incluso una cerradura pesada se rompería con su movimiento, así que empujó 
la puerta. Al  entrar, la apariencia de no poner la prohibición imperial en sus 
ojos hizo que Shen Qiao detrás de él se estremeciera. 
¿Está decidido a apoyar a Pu Liurujian, por lo que no hay necesidad de 
evitar las sospechas a plena luz del día? 
Shen Qiao quería preguntar, abrió la boca, todavía conteniéndose.  
Yan Wushi no miró hacia atrás, pero parecía tener ojos a la espalda. 
Tomó la iniciativa de decir: "La última vez en la reunión de prueba de espada, 
la Secta Hehuan tuvo problemas con Chunyang Guan. En un combate cuerpo 
a cuerpo, Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu deberían resultar heridos. Es imposible 
que vuelvan tan rápido. Todavía  hay algunos pequeños que no quieren hablar 
de eso. Si quieres preguntar qué e s lo que puedo captar mis ojos, Chang'an es 
ahora un patio cubierto de nieve. Los viejos  burros calvos confían en la 
ortodoxia budista y quieren cara, así que gān no puede  mirar por detrás. Por 
lo menos, son actividades humanas. En cuanto a Yu Wenyun,  cuando él era el 
príncipe, también lo guie y le enseñé. Él sabía que no podía  provocarme y 
estaba decidido a divertirse. Nunca actuaría precipitadamente antes de  estar 
completamente seguro, incluso si alguien se lo dijera. Frente a él, solo abriría  
un ojo y cerraría otro ". 
Shen Qiao frunció el ceño. Desde este punto de vista, Yu Wenyun no era 
una persona completamente incompetente, pero tan pronto como se sentó en el 
trono, acabó con algunos tíos, lo cual es realmente escalofriante. 
Yan Wushi pareció percibir sus pensamientos una vez más y dijo: "Yu 
WenYun reutilizó el budismo y trajo la Secta Acacia, dejando en claro que no 
quería que el  budismo dominara. Se puede ver que todavía tiene el poder de 
controlar las diversas  fuerzas bajo su control. Algo hábil, de lo contrario no 
puede fingir estar frente a Yu  Wenyong durante tantos años sin ser abolido, 
pero su habilidad solo se detendrá allí. 
Si Yu Wenyong está dispuesto a escucharme, convertir a Yu Wenxian en 
príncipe heredero, la dinastía Zhou al menos puede garantizar tres 
generaciones son estables". 
Shen Qiao no esperaba que Yan Wushi le hubiera sugerido esto a Yu 
Wenyong. No es  de extrañar que Yu Wenyun atacara inmediatamente a Huan 
Yuezong después de que  tomara el trono. Se estima que odiaba a Yan Wushi. 
Es una lástima que la astucia del emperador sea inútil en asuntos comerciales, 
y ya no le importa. 
En la actualidad, hay turcos en el norte y la dinastía del sur. Incluso el 
norte fue derrotado por el primer emperador. Incluso si un emperador normal 
no quiere unificar el mundo lo antes posible, no puede ocupar el trono zen para 
su hijo y luego convertirse en el emperador mismo, incluso Shen Qiao, cuando 
estaba en Xining Town, escuchó que el emperador había construido un jardín 
real y tenía una anécdota sobre el anuncio del día de su concubina y doncella. 
Yu WenYong sabía que bajo  Jiuquan, su hijo estaba haciendo su propio 
esfuerzo durante décadas. Con tal mimo, se estima que podrá sobrevivir. 
Yan Wushi agregó: "Aunque Yu Wenxian es débil, él participa en el 
gobierno del ejército y lidera las tropas. Incluso si no puede heredar el legado 
de Yu Wenyong, no perderá todos sus negocios familiares. Desafortunadamente, 
Yu Wenyong no puede deshacerse de los grilletes de lo mundano. Si el hijo tiene 
que heredar el tron o, ¿Qué tan estrechos y superficiales serán sus ojos?, ha 
trabajado toda una vida, fue asesinado por su propio hijo y su arduo trabajo se 
ha ido." 
No tenía respeto por el primer emperador. Abrió la boca para recibir 
elogios y críticas. 
Si cambiaba a otra p ersona, se habría asustado hasta la muerte, pero 
Shen Qiao no pudo evitar poner los ojos en blanco en secreto, pensando ¿Antes 
no estabas en la Ciudad Rey Tuyuhun, mientras los maestros estaban asediando 
tu cabeza, casi llorando, diciendo que Yu Wenyong es superficial?, Ah... ¿dónde 
has sido sabio? 
Yan Wushi no volvió la cabeza hacia atrás y en broma dijo: "Ah -Qiao, 
nunca pensé  que fueras un caballero completamente, incluso aprendiste a 
hablar incorrectamente,  pero calumnias a otros a sus espaldas. ¡Esto no  es 
bueno!" 
Shen Qiao sabía que se iba a burlar de sí mismo, pero cerró la boca con 
fuerza. 
Mientras hablaba, los dos ya habían pasado por el atrio y salieron al 
patio trasero. 
Shen Qiao no sabía lo que quería decir con traerse él mismo aquí, pero 
mirando los muebles de madera en bruto a su alrededor, no estaba desordenado 
y polvoriento, incluso debido a la ausencia del propietario. Al contrario, estaba 
bien organizado. Se puede ver que alguien debería cuidarlo a menudo los días 
de semana, pero no había sellos ni cadenas externas. Después de mudarse, este 
era muy intrigante. 
Yan Wushi abrió una de las puertas, pero no era que no hubiera nadie 
adentro, sino que algunas personas ya estaban sentadas. 
Al ver la llegada de los dos, las pocas personas se levantaro n para 
saludarse. La persona en el medio dio unos pasos hacia adelante e inclinó las 
manos: "Escuché que el Maestro de Secta Yan ha encontrado muchos cambios 
fuera de este tiempo. Sin  embargo, no soy un miembro del mundo. No soy de 
ayuda, incluso ni siquiera estoy ocupada en absoluto, pero afortunadamente, 
estás sano y salvo. Puedo poner mi corazón en el suelo ". 
Saludó Shen Jiao de nuevo: "Shen Daozun estaba tan enérgico ese día, y 
es inolvidable hasta el día de hoy, y es aún más popular entre la gen te de 
Chang'an. ¡Cuando lo veo ahora, el estilo es mejor que antes!" 
Esta persona es un viejo conocido, y Shen Qiao lo reconocerá 
naturalmente. Además,  Yan Wushi dijo de antemano que estaba preparado 
mentalmente, y en este momento  también cruzó las manos y  sonrió: "Eres 
educado, escuché que me llevé a Qilang con  él ese día. Cuando salimos de 
Beijing, tuvimos que ayudar al Duque Suiguo en  secreto para que pudiéramos 
escapar con seguridad. Nunca le he dado las gracias al Duque Suiguo por este 
asunto." 
Pu Liuru sonrió firmemente y dijo: "Pero con un poco de esfuerzo, ¿por 
qué no olvidarlo?" 
Presentó a la persona que apareció con él a Shen Qiao: "Este es el 
médico de historia interna, Zheng Yi". 
Hay otro viejo conocido que no necesita ser presentado: Bian Yanmei, el 
gran discípulo de Yan Wushi. Tan pronto como Yan Wushi entró por la puerta, 
dio un paso adelante para saludar, y cuando vio a Shen Qiao mirándolo, sonrió 
y lo saludó. Con el orgullo de Yan Wushi, pudo bajar su figura y les dijo a Pu 
Liurujian y Yanyue : "Recibí una carta de Dalang cuando estaba afuera, 
diciendo que tenían algunos problemas aquí". 
Todos tomaron sus asientos por separado, Pu Liuru sonrió 
amargamente: "Sí, de  hecho hay algunos problemas. No puedo encontrar la 
manera de resolverlos después  de pensar mucho, así que solo puedo tomarme 
la libertad de molestar al Maestro de Secta Yan". 
Yuwenyun no es bueno para gobernar el país, pero el corazón del 
emperador es tan  perfecto. Después de matar a algunos tíos seguidos, se le 
ocurrió pensar en sus cortesanos. La primera persona a la que miraba era a su 
suegro, que siguió al padre del país hasta Liuru. Era una situación difícil. 
Pu Liurujian no es Yu Wenxian y, naturalmente, es imposible sentarse y 
esperar la  muerte. Durante mucho tiempo ha sido reac io a encontrarse con 
emperadores como Yu Wenyun, es imposible estar dispuesto a inclinarse ante 
sus ministros, por lo que en la superficie es respetuoso, pero de hecho ha hecho 
en secreto todo tipo de  preparativos. Primero, se puse en contacto con el 
ejército y se las arregló para  apoderarse de todas las fuerzas restantes de Yu 
Wenxian. Después de que Yu  Wenxian murió, los que le eran leales fueron 
reprimidos por la sospecha del  emperador. Estuvieron en pánico todo el día. 
Vió la rama de olivo de Pu Liurujian. 
Naturalmente, no estaba demasiado preocupado de eso. Después de la 
gestión de Pu Liu Rujian, muchas personas en la RPDC también se volvieron 
hacia él y se convirtieron en su equipo principal. Zheng Yi es uno de ellos.  
Pero Yuwenyun no lo sabía en absoluto. La hija de Pu Liurujian era la 
Reina del  Palacio de Yuwenyun. Yuwenyun no podía agarrar la cara de Pu 
Liurujian y su actitud hacia la reina empeoraba cada vez más. Fan Yi murió de 
prestigio, pero fue la esposa de Pu Liurujian, Dugu, quien fue al palacio a pedir 
qíng y luego escapó. 
Pu Liuru suspiró: "Hace unos días, la reina no tenía intención de hacer 
nada grande. 
Solo lo recompensó con algo y permitió que Zhuo Jing visitara el palacio 
porque alguien en el palacio dijo que la reina quería ver a su hermano. Así que 
se llevó al hijo mayor y al segundo hijo al palacio para celebrar su cumpleaños. 
Quién sabía que vio  a la reina, pero Zhuo Jing se dejó llevar por las excusas. 
Cuando regresó, le dijeron que la reina extrañaba a su hermano y lo tenía para 
comer. Me echaron del palacio. 
Desde entonces, no he vuelto a ver a la reina y al perro. Después de 
agotar mis esfuerzos, Su Majestad no los dejó ir. Ahora no sé si están vivos o 
muertos ". 
En otras palabras, los dos hijos y la hija de Pu Liurujian fueron tomados 
como rehenes por Yu Wenyun. 
Pu Liu Rujian tiene cinco hijos, el mayor, el que fue llevado al palacio, 
ahora solo tiene nueve años. 
En este punto, parecía ansioso, y su corazón de amor por su hijo se 
expresó completamente: "He hecho todo lo posible, incluso si pregunto en voz 
baja, su  majestad no lo dejará ir. Mordió al perro y quiere quedarse en el 
palacio con la reina. 
Está el Maestro Zen Xueting sentado aquí, maestros como las nubes, 
usando la fuerza, realmente no estoy seguro de que no lastimen a mis hijos. No 
esperaba que  Yuwen Yun se levantara y usara tales métodos. ¡Realmente no 
tengo más remedio que preguntarle al Maestro de Secta Yan! " 
Dentro de la habitación silenciosa, se podrí hasta escuchar una aguja 
caer. Yan Wushi  sonrió levemente y dijo lentamente: "No soy bueno con las 
palabras. Sui Guogong  ahora está listo para todo y solo le debe a Dongfeng. 
Incluso sin estos dos hijos,  todavía hay tres. La situación general está bien, 
mientras te quedes quieto, Yuwenyun no puede usar esto para amenazarte ". 
 
El autor tiene algo que decir: 
Saldré hoy, puedo sentarme y escribir una actualización por la noche, 
así que estoy  subiendo esto un poco tarde. Mañana, intentaré ser genial y 
escribir temprano, ¿qué opinas? ( 3) 
No le diré a Mumeng que habrá un programa de mujeres de Ah-Qiao en 
el próximo capítulo ...