Capítulo 6

Habían pasado más de doscientos años desde la migración del pueblo 
Jin al Sur. Tras el levantamiento de los cinco bárbaros, la distribución del 
territorio del Norte se fue asentando. 
 
Los dos países, Qi y Zhou, ocuparon las regiones oriental y occidental 
respectivamente. El emperador de Qi, Gao Wei, era un hombre bastante 
absurdo cuya negligencia en lo que respecta a los asuntos nacionales hizo qu e 
el norte de Qi decayera gradualmente en su poder, con refugiados dispersos 
por todo el país. Mientras que, al mismo tiempo, el norte de Zhou se volvía más 
próspero día a día bajo el liderazgo de su emperador, Yuwen Yong, 
aumentando también su estabilidad y afluencia. 
 
Había bastante distancia desde el distrito de Funing hasta el país de 
Zhou, con muchos refugiados en el camino. Si uno se pusiera en camino sin 
estar completamente preparado, eso sería seguramente la definición de "los 
cielos y la tierra no respondieron a ninguna oración". 
 
 El norte de Qi había estado experimentando una severa sequía en el 
último año. No había mucha nieve ni siquiera durante el invierno, extendiendo 
la sequía del año anterior a este año. Se podían ver refugiados por todas partes 
a lo largo de la carretera qu e se extendía hacia el sur desde la ciudad de Ye 
hasta la frontera de Chen. Se decía que en algunos lugares, la gente incluso 
había empezado a intercambiar niños para comer. Después de meditarlo en su 
mente, Shen Qiao pensó que probablemente sería el prime ro en ser capturado 
y arrojado a una olla si la situación se volviera caníbal, debido a su escasa 
vista y a su falta de capacidad de lucha. 
 
Dado que el distrito de Funing se encontraba en la región norte y estaba 
relativamente cerca de la ciudad de Ye, no  se habían producido catástrofes 
graves en las cercanías y la situación era comparativamente estable a pesar de 
la falta de lluvias durante el último año. La ciudad del distrito era bastante 
grande; se estaba celebrando la feria del templo [1], lo que hacía que la ciudad 
estuviera muy animada, con mucha gente yendo y viniendo.  
 
Los dos países de Qi y Zhou estaban situados en el norte, y las 
costumbres de Xianbei [2] prevalecían en sus primeros años. Tras un largo 
periodo de tiempo, las costumbres se fueron siniciando y, como resultado, sus 
ropas y accesorios incorporaron elementos Xianbei además del sofisticado 
estilo de los Han. La nobleza de clase alta buscaba un atuendo elegante y 
exquisito, por lo que sus ropas solían adornarse con largas cintas laterales que 
ondeaban al viento y perlas y jades colgantes que traqueteaban al caminar. 
Este tipo de búsqueda también había influido en las masas, por lo que los 
miembros de las familias ricas también llevaban vestidos largos que llegaban 
al suelo, mientras que o tros llevaban sombreros y vestidos vaporosos que 
imitaban diseños extranjeros. Durante el transcurso de la feria del templo, esta 
variedad de patrones en la ropa pintó la imagen de una "Pequeña Capital" en 
esta ciudad del distrito de Funing. 
 
El Templo del  Duque Jiang, donde se celebraba la feria del templo, se 
construyó en una época posterior en respeto a nadie más que al Duque Tai, 
Jiang Shang [3]. El templo original del Duque Jiang estaba en la parte sur de 
la ciudad. Se dice que se construyó por primera  vez durante la dinastía Han, 
sin embargo, tras los daños causados por la guerra, había caído completamente 
en desuso, quedando nada más que un cascarón ruinoso, e incluso la estatua 
del duque Jiang no se encontraba en ninguna parte. Este templo vacío y 
destartalado se convirtió entonces en un refugio para mendigos y pobres.  
 
 Recientemente, un nuevo miembro se había unido al grupo de personas 
que vivían aquí, un hombre llamado Chen Gong. 
 
 Durante el día, tenía un trabajo temporal en una tienda de arroz de  la 
ciudad, cargando y descargando sacos de arroz de los carros y realizando otros 
trabajos manuales de este tipo. Como el sueldo era bajo, no estaba dispuesto a 
gastarlo todo en el alquiler, así que volvía a este templo de mala muerte por la 
noche, una vida bastante libre y agradable para él. Lo único es que en el templo 
vivían otros dos mendigos, lo que lo hacía inadecuado como vivienda a largo 
plazo; tenía que llevar su dinero encima todo el tiempo e incluso vigilar su 
comida, para que no se la arrebataran cuando bajara la guardia. 
 
Cuando regresó esa noche, se dio cuenta inmediatamente de que había 
una persona más en el interior del destartalado templo.  
 
Un hombre con una túnica blanca grisácea estaba sentado allí.  
 
Chen Gong frunció el ceño inconscientemente al principio. El espacio en 
el templo de mala muerte era bastante limitado. Con una persona más aquí, era 
como si le quitaran otra parte de su territorio. 
 
Entonces se dio cuenta de que la persona tenía algo envuelto en papel en 
sus manos. Estaba com iendo de él lentamente, un bocado cada vez, con la 
cabeza baja. De la envoltura de papel salía un olor sabroso.  
 
Era el tentador olor de las hamburguesas de carne de burro. Lo supo con 
sólo olerlo. Cuando su padre aún vivía, Chen Gong las había comido un par de 
veces. Pero tras la muerte de su padre, su madrastra se alió con sus propios 
hijos y lo echó de casa. En cuanto a los pocos cobres [4] que ganaba cada día 
por llevar sacos de arroz, ya odiaba que al cortarlos por la mitad no se 
duplicara su valor, ¿cómo podía permitirse comer algo así? 
 
De un segundo vistazo, Chen Gong vio otro envoltorio de papel abultado 
junto a la persona. 
 
Esto significaba que todavía había una hamburguesa más de carne de 
burro. 
 
Chen Gong no era el único que se había dado cuenta, los otros dos 
mendigos parecían haberlo hecho también, pues uno de ellos ya estaba 
gritando: "¡Eh! ¿Ni siquiera nos has preguntado si podemos vivir aquí? Este 
templo es demasiado pequeño para tanta gente. Date prisa y vete".  
 
   
 
Chen Gong sabía qu e estaban buscando una pelea con él a propósito. 
Sin decir nada, se dirigió directamente al lugar donde solía dormir y empezó a 
recoger el montón de paja, mientras sus orejas seguían aguzadas y su mirada 
permanecía fija en la hamburguesa de carne de burro por el rabillo del ojo. 
 
El hombre de la túnica gris dijo suavemente: "Yo tampoco tengo a dónde 
ir. Viendo que este lugar aún tenía algo de espacio, pensé en venir a descansar. 
Si este hermano tuviera la amabilidad de hacerme un favor, le estaría 
profundamente agradecido". 
 
El mendigo dijo: "Si quieres descansar aquí, también está bien. Sólo 
danos todo lo que tienes". 
 
Chen Gong hizo una mueca de desprecio: "No necesito tus pertenencias. 
Si puedes pagarme con comida, ¡estaré dispuesto a mantener a esos dos fuera 
de tu caso!" 
 
 El mendigo se enfureció: "Anciano Chen [5]. No te hemos hecho nada, 
¿por qué no puedes apartarte de nuestro camino?" 
 
Chen Gong era bastante joven. Con sólo dieciséis años, no tenía una 
estatura muy grande, pero su flexibilidad y resis tencia eran extraordinarias, 
junto con una fortaleza casi cruel que estaba profundamente arraigada en la 
médula de sus huesos. Si no fuera por esto, no habría podido imponerse como 
recién llegado, apoderándose del mayor "territorio" dentro del templo.  
 
"¿Y qué? ¿Sólo a ti se te permite hablar, y a mí no?" Chen Gong 
respondió con pereza. 
 
Aunque los dos eran sólo mendigos, la verdad era que todos los mendigos 
de la ciudad se habían agrupado manteniéndose en contacto unos con otros. 
Contando con el hecho de q ue eran dos contra uno, pensaron que no sería 
necesario que se acobardaran ante Chen Gong. 
 
 El mendigo no se preocupó más por Chen Gong. En su lugar, se puso 
de pie y alcanzó la hamburguesa de carne de burro del hombre de la túnica 
gris. "¡Déjate de tonterías! ¡Sólo dame todo! ¿Quieres quedarte aquí? Pues soy 
yo, tu abuelo Lai, quien decide eso". 
 
Pero antes de que su mano pudiera tocar la comida, alguien ya le había 
agarrado por la muñeca. El mendigo explotó de rabia: "¡El anciano Chen! 
¡Vuelves a meter las narices en los asuntos de los demás! ¿Acaso querer comer 
algo de comida también es meterse en tus asuntos?". 
 
Chen Gong cogió rápidamente la hamburguesa de carne de burro sin 
ayuda. "Yo también quiero comer. ¿Cómo es que no me lo has pedido?"  
 
Justo después de decir estas palabras, rompió el envoltorio de papel y 
tomó un bocado, luego dijo triunfante: "Ya es mi sobra. ¿Aún lo quieres?"  
 
El mendigo se lanzó hacia Chen Gong, y éste se metió rápidamente el 
envoltorio de papel en la ropa. Los dos se enzarzaron entre sí. El otro mendigo 
se unió también, convirtiendo la escena de lucha de dos personas en un trío. 
Chen Gong no era ni más poderoso ni más alto que los otros dos, pero su 
secreto para ganar peleas era que luchaba a costa de su vida, es decir, muy  
salvajemente. 
 
Después de pisotear sin piedad el estómago de uno de los mendigos, 
Chen Gong dio una palmada. Luego, con las manos en las caderas, escupió: 
"¡Ya estoy harto de vosotros dos, que os metéis conmigo todo el tiempo sólo 
porque habéis llegado primero! No creáis que nunca me he dado cuenta de que 
escupíais en mi comida a escondidas. ¿Quieres más peleas? Entonces, ¡vamos! 
De todas formas, no tengo nada que perder. En el peor de los casos, lo único 
que tengo que perder es mi vida. Atrévete, si te at reves".   
 
  
 
Esta imprudencia era exactamente lo que le aterrorizaba a su oponente. 
Tras escuchar las palabras de Chen Gong, miró a su compañero que seguía 
tirado en el suelo, incapaz de levantarse, e inmediatamente se acobardó. 
Apoyando su cintura con la s manos, se dio la vuelta y salió corriendo de 
inmediato. 
 
Al ver que su camarada ya había escapado, el otro mendigo tampoco se 
atrevió a continuar la lucha. Se cubrió el estómago con las manos y se levantó 
con un chorro de gemidos dolorosos, para luego huir cojeando con algunas 
amenazas como "¡tonto, espérame!". 
 
Chen Gong sacó del interior de su ropa la hamburguesa de carne de 
burro que no había terminado de comer y le dio otro bocado, luego dijo con 
perfecta satisfacción: "¡No está mal! ¿La compraste e n la tienda de Li en la 
ciudad del sur? La carne es realmente masticable, y además está todavía 
caliente. Casi me quema el pecho". 
 
 Por este bocado de carne de burro, sintió que todo lo de la pelea de hace 
un momento había valido la pena. En cualquier cas o, esos dos habían sido 
desagradables a sus ojos durante mucho tiempo. Sería estupendo si pudiera 
tener este lugar para él solo en el futuro, simplemente aprovechando esta 
oportunidad que se le presentaba hoy. 
 
Al ver que el hombre de la túnica gris no res pondía, volvió a preguntar: 
"¡Oye! Te estaba haciendo una pregunta. ¿Eres tonto?"  
 
La otra persona levantó la cabeza. "Ya que te libraste de ellos, ¿no tienes 
miedo de que vuelvan para vengarse?" 
 
En ese momento, Chen Gong finalmente se dio cuenta de que p arecía 
haber algún problema en los ojos de la otra persona. Había una mirada 
apagada en ellos, y cuando el hombre le miraba, parecía que su atención estaba 
en otro lugar. 
 
   
Después de que su mirada se desviara hacia la vara de bambú que estaba 
junto a la persona, de repente le quedó claro: "Así que no era mudo, sino ciego". 
 
Con un chasquido de lengua, resopló: "¿Miedo? ¡Nunca he tenido miedo 
de nada! ¡Míralos! ¿De qué pueden ser capaces?" 
 
Chen Gong miró al hombre de la túnica gris de arriba abajo. Llevaba 
ropas burdas, sin nada raro en el material ni en el estilo; lo único en él que era 
digno de una mirada era su rostro. 
 
Francamente hablando, en lugar de un vagabundo como él, la persona 
se parecía más a un erudito viajero. 
 
"¿Cómo te llamas? No par eces alguien en apuros. ¿Por qué has venido 
aquí entonces? Ni siquiera las ratas están dispuestas a cavar agujeros en este 
lugar". 
 
El hombre de la túnica gris asintió hacia él con una sonrisa: "Me llamo 
Shen Qiao. Me quedé sin dinero debido a mi enfermeda d y me vi obligado a 
venir a buscar refugio en este lugar durante unos días. Volveré a casa cuando 
ahorre suficiente dinero para el viaje. Muchas gracias por alejar a esa gente 
por mí hace un momento. ¿Puedo saber cómo debo dirigirme a ti?"  
 
Lo que dijo Yu  Shengyan era sólo una verdad a medias, por lo que no 
podía creerlo todo. Sin embargo, si no fuera por el Monte Xuandu, Shen Qiao 
no tendría otro lugar al que acudir. Por lo tanto, después de pensarlo varias 
veces, decidió dirigirse primero al Monte Xuandu para echar un vistazo. 
 
El Monte Xuandu estaba situado en la frontera entre Zhou del Norte y 
Chen del Sur. Para llegar a él desde aquí, había dos rutas: una era dirigirse 
hacia el sur y girar hacia el noreste después de entrar en el territorio de Chen 
del Sur, lo que era un camino muy indirecto, mientras que la otra era viajar 
directamente hacia el sur, lo que estaba más cerca y era más conveniente 
también. 
   
Shen Qiao eligió lo segundo. 
 
Aunque el mundo era un caos, ya que el Distrito de Funing no había 
experimentado muchos desastres, seguía siendo algo pacífico y próspero, una 
Tierra Pura que era difícil de encontrar en un mundo tan desordenado. Tal y 
como había dicho Shen Qiao, no tenía más remedio que enderezarse un poco 
en este lugar debido a que ahora no tenía dinero. 
 
Su vista se estaba recuperando con bastante lentitud, pero al menos 
había algún progreso. Durante el día, cuando había una cantidad adecuada de 
luz, podía ver algunos contornos vagos. En comparación con la oscuridad total 
de cuando acababa de despertarse, ya era mucho mejor. 
 
Chen Gong se sentó. "Como quieras. Mi apellido es Chen, y mi nombre 
es Gong. Puedes llamarme simplemente Chen el Mayor. Me he comido una de 
tus hamburguesas de carne de burro hace un momento, lo que puede 
considerarse como tu pago por quedarte aquí esta noche. Como también te 
ayudé a echar a esos dos, incluyendo la parte de mañana, ¡más vale que me des 
un total de tres hamburguesas de carne de burro mañana!"  
 
Shen Qiao se rió: "Claro". 
 
Al ver la rapidez con la que accedió, Chen Gong se sintió un poco 
desconfiado, "¿No dijiste que ya te habías quedado sin dinero? Entonces, ¿de 
dónde sacas el dinero para comprar hamburguesas de carne de burro?"  
 
Shen Qiao respondió: "¡Siempre puedo ganar más!".  
 
Chen Gong se rió de su s palabras: "¿Tú? He oído que los eruditos 
pueden ser contables o escribir cartas para otros, pero ¿cómo puedes escribir 
si ni siquiera puedes ver? ¿Vas a cargar sacos de arroz como yo? Te lo digo 
yo. Tres hamburguesas de carne de burro, ¡y no falta ni una ! No creas que 
puedes hacer trampa para salir de esto. Siéntete libre de ir a preguntar por ahí, 
descubrirás que aunque yo, el mayor Chen, no soy bueno en nada más, ¡hasta 
los demonios se aterrorizarían de mí cuando se trata de luchar! Si no puedes 
darme tres hamburguesas mañana, ¡entonces vete y cómete el viento!"  
 
El temperamento de Shen Qiao era bueno. Después de escuchar a Chen 
Gong hablar así, no sólo no se enfadó, sino que incluso aceptó con una sonrisa. 
 
El templo, en mal estado, era realmente cutre, con corrientes de aire que 
se filtraban por todos lados y ni una sola de sus ventanas estaba en buen estado. 
Pero, afortunadamente, había un montón de pilares, además de varios altares 
que podían utilizarse para bloquear el viento, y algunos montones de h eno y 
leña que Chen Gong había llevado y apilado aquí él mismo: el primero se 
utilizaba como manta para protegerse del viento y el segundo se quemaba para 
calentarse. Pero todo esto era para su uso personal. Ahora, considerando que 
Shen Qiao estaba dispues to a "hacerle ofrendas", Chen Gong le perdonó a 
regañadientes parte de su heno y leña. 
 
Al ver que Shen Qiao  estaba, para su sorpresa, totalmente preparado, 
trayendo incluso en su fardo personal una gruesa pieza de ropa vieja para 
usarla como manta, Chen Gong no pudo evitar arrumbar.  
 
Los dos mendigos no habían vuelto desde entonces, supuestamente 
habiendo encon trado ya nuevos lugares donde alojarse. Sin ningún tipo de 
cortesía, Chen Gong les acercó las ropas que habían utilizado originalmente 
como mantas. Las olió, pero desprendían un olor agrio, así que las tiró con los 
labios fruncidos, y luego acercó su cuerpo al fuego. 
 
Al principio, quiso arrebatarle también la ropa a Shen Qiao, pero 
después de pensarlo mejor, pensó que no sería demasiado tarde si esperaba a 
hacerle pasar un mal rato cuando la otra persona no le trajera "ofrendas" 
mañana. 
 
Con este pensamiento en la cabeza, se quedó dormido sin darse cuenta. 
 
A la mañana siguiente, Chen Gong ya estaba despierto temprano, y 
pensaba trabajar en la tienda de arroz como de costumbre.  
 
Miró a su alrededor, pero Shen Qiao ya se había perdido de vista, 
dejando atrás sólo el montón de paja con la hendidura dejada por el peso de 
su cuerpo y un montón de cenizas negras que era lo que quedaba de la madera 
quemada. 
A Chen Gong no le importó mucho y se fue a la tienda de arroz a trabajar 
como siempre. No creía en absoluto que Shen Qiao pudiera realmente traer 
tres hamburguesas hoy, ya que, si iba a tener el dinero extra, no había 
necesidad de que viviera en un templo tan cutre que ni siquiera los fantasmas 
estaban dispuestos a visitar. Además, Shen Qiao no sólo era débil sino también 
ciego. ¿Qué podía hacer para ganar dinero? 
 
'¡No vuelvas con las manos vacías, o te golpearé hasta el punto de que 
ni siquiera tu madre pueda reconocerte ya!' 
 
pensó Chen Gong mientras caminaba hacia el templo en ruinas al 
atardecer. 
 
Antes de cruzar la puerta, sintió un olor familiar. 
 
Parecía que el sonido de sus pasos había atraído la atención de Shen 
Qiao, ya que éste levantó la cabeza y le dedicó una sonrisa: "Has vuelto".  
 
"Carne de burro..." Con un rostro sombrío, Chen Gong sólo pudo solt ar 
dos palabras antes de detenerse en seco. 
 
Porque vio tres hamburguesas de carne de burro envueltas en papel 
apiladas ordenadamente en el montón de paja donde dormía.  
 
 
 
Notas del traductor: 
 
[1] Feria del templo (庙会 miaohui): También conocida como reuniones 
del templo, una reunión religiosa celebrada por los templos plegables en torno 
al Año Nuevo chino o al cumpleaños de los dioses consagrados. Las actividades 
suelen incluir rituales celebrados en el templo, ópera en un escenario frente al 
templo, proce siones de las imágenes de los dioses en carros por pueblos y 
ciudades, actuación de grupos musicales y rituales, bendición de las ofrendas 
llevadas al templo por las familias y diversas actividades económicas. Fuente: 
Wiki] 
 
2] Xianbei ( 鲜卑): Proto-mongoles que residían en lo que hoy es la 
Mongolia oriental, la Mongolia interior y el noreste de China. Junto con los 
xiongnu, fueron uno de los principales grupos nómadas del norte de China 
durante la dinastía Han y los períodos dinásticos posteri ores. Fuente: Wiki] 
 
3] Duque Tai, Jiang Shang ( 姜太公/姜尚/姜子牙): También conocido 
como el duque Tai de Qi o Jiang Ziya. Un famoso personaje histórico de la 
historia china que también aparece en algunos de los relatos legendarios y 
mitologías. Para más detalles, consulte la página de la wiki. Fuente: Wiki] 
 
4] Cobre: Se refiere al 铜钱 (tongqian), también conocido como monedas 
de cobre, o wen, la moneda más barata de la antigua China.  
 
[5] Chen el Mayor ( 陈大/陈大郎): Literalmente significa Chen el Hijo 
Mayor, ya que probablemente era el hijo mayor de su familia.