Capi

tulo 124 
 
Shen Qiao tampoco pensó que su encuentro con Yan Wushi sería en tales 
circunstancias. 
                     
Después de escuchar lo que dijo Bian Yan Mei antes, era imposible que 
Shen Qiao no tuviera una expresión en su corazón sin decir algo.  
                     
Cuando Yan Wushi estaba en su mejor momento, podía ser ligeramente 
inferior a hú lù gū en una batalla, pero esto no es una certeza, el campo de 
batalla cambia rápidamente, y la batalla de los maestros depende del momento, 
el lugar y la gente. 
                     
 Shen Qiao pensó y pensó durante mucho tiempo, pero no se le ocurrió 
ninguna forma de hacer que Yan Wushi ganara constantemente sin perder.  
                    
Hubiera sido imposible, por no hablar de que su oponente era hú lù gū, 
y su maest ro, Qi Fengge, que estaba reencarnado, ni siquiera se atrevía a 
garantizarle la victoria. 
                     
De esta manera, cuando llegó al exterior de Biezhuang en el condado de 
Funing, de pie junto a la puerta del patio oculta, escuchó una voz perezos a 
desde el interior: "No, Aqiao, no muerdas eso"..  
                     
Ah Qiao? No muerdas 
                     
Shen Qiao estaba confundido, y cuando empujó la puerta, vio a Yan 
Wushi medio apoyado en el mullido colchón bajo el porche, sosteniendo una 
jarra de jade con vino en una mano, y apoyando su cuerpo en el codo con la 
otra, su cara rebosaba relajación y ocio, al oír el movimiento junto a la puerta, 
levantó la vista y vio a Shen Qiao y a Yusheng Yan entrando.  
                     
Delante de él se encontraba un pequeño ciervo, de los que no pueden ni 
siquiera caminar de forma estable, está aullando, gritando un poco como una 
oveja, y un poco más bajo, el ciervo estiró el cuello para morder la olla de jade, 
y Yan Wushi vio. 
                     
Shen Qiao se quedó quieto por un momento, completamente inesperado 
que una persona que estaba a punto de tener una batalla con el experto número 
uno del mundo no tuviera ningún sentido de la urgencia, en realidad tan 
tranquilamente ...... burlándose del ciervo. 
                     
"¿Ah Qiao?" Yan Wushi vio a los dos, Shen Qiao y Yusheng Yan, e ignoró 
directamente al que estaba detrás de él, haciendo un gesto hacia Shen Qiao, 
"Llegas justo a tiempo, haré que alguien abra una jarra de vino de moras, que 
enterré hace diez años". 
                     
El pequeño ciervo seguía pensando que le estaba llamando, soltando la 
olla de jade y dejándose empujar, siendo alejado de su cabeza por Yan Wushi, 
un poco de enfado fluyó de sus húmedos ojos oscuros. 
                     
Shen Qiao alargó la mano y lo tocó, y el pequeño ciervo no le tenía miedo 
a la vida., torció el cuello y se frotó contra la mano de Shen Qiao, Shen Qiao 
sospechó que acababa de oír mal, y no pudo evitar preguntar: "¿Tiene 
nombre?". 
                     
Yan Wushi: "Sí, se llama Ah Qiao". 
Shen Qiao: "......" 
                     
Yan Wushi se rió: "¿No crees que es muy parecido a ti?"  
                     
Shen Qiao echó un vistazo al cervatillo, la otra parte era un ciervo de 
color marrón, aún no le habían crecido los cuernos, incluso un par de orejas 
también esponjosas y suaves, había un puñado de pelo blanco en el cuello, 
especialmente esos ojos, puros e inocentes, llenos de confianza y dependencia 
de los humanos, tan lindos como eran, pero Shen Qiao no vio  ninguna 
semejanza con él. 
                     
"Escuché que tenías una batalla con con hú lù gū" Shen Qiao fue 
directamente al grano. 
                     
Aunque se trataba de una pregunta, la respuesta ya había sido revelada, 
y las palabras no eran más que una declaración inicial. 
                     
Yan Wushi: "Sí". 
                     
Este "sí" fue respondido de forma casual, como si fuera a una cita para 
disfrutar de las flores y escuchar la nieve, en lugar de un duelo a vida o muerte. 
            
Yu Shengyan fue muy ingenioso y no entró. Después de inclinarse ante el 
Maestro Yan, fue a otros lugares en Zhuangzi, dejándolos a los dos en el patio. 
 
Más un ciervo. 
 
 
Shen Qiao se apresuró, en este momento también sin saberlo influido por 
él, las emociones poco a poco se calmaron, se sentó al lado de, pero la postura 
de sentarse en posición vertical es obviamente diferente de la casual de Yan 
Wushi. 
 
Yan Wu Shi parecía un poco divertido: "¿Estás preocupado por mí, Ah 
Qiao?" 
 
El pequeño ciervo pensó que l o estaba llamando de nuevo y se acercó 
con sus patitas. 
 
Shen Qiao: "......" 
 
Yan Wushi no pudo evitar reírse. 
 
Shen Qiao dijo con impotencia: "Tengo algo que quiero discutir con el 
Soberano Yan". 
 
Yan Wushi dejó de reír y un brillo fluyó en sus ojos: "¿Oh ? ¿Cuál es el 
asunto que hay que discutir ahora que el Maestro Shen está en una posición 
tan importante?" 
 
Shen Qiao dijo lentamente: "La batalla con  Hulu, iré en tu nombre, 
¿puedo?" 
 
Era raro que Yan Wushi quede aturdido, aunque durara poco. 
 
Se recuperó rápidamente: "Te peleaste con él la última vez". Y luego 
perdió. 
 
Shen Qiao: "Lo sé, pero hace veinte años luchó contra su difunto maestro, 
y veinte años después, aunque el maestro de la familia ya no está aquí, es justo 
que yo continúe esta batalla en su lugar." 
 
Yan Wushi de repente sonrió: "¿De verdad crees que quería distraer a 
Hulu Gu y evitar que fuera a la montaña Xuandu para molestarte?  ¿Por eso 
le dije que peleara?" 
 
 
Shen Qiao: "Escuché que las fallas en tu corazón diabólico no han sido 
reparadas. La última vez que luchaste contra Xue Ting, fue peor".  
 
 
Un destello de significado incertidumbre rápidamente cruzó por el 
rostro de Yan Wushi: "¿Bian Yanmei te lo dijo?" 
 
 
Shen Qiao asintió con la cabeza. 
 
 
Yan Wushi se sumió en la contemplación mientras meditaba si era 
mejor que reconociera las palabras de su aprendiz o que simplemente dijera 
que estaba mintiendo. 
Si lo admitiera, Shen Qiao sería definitivamente más insistente en ir a luchar 
contra hú lù gū en lugar de él mismo. 
 
Al decir que su aprendiz estaba mintiendo, entonces Shen Qiao 
definitivamente se enojaría. 
 
Pensando en esto, por primera vez, Yan Wushi sintió que tener un 
discípulo demasiado capaz no era algo bueno, pero s i había algo que el 
discípulo tenía que hacer, por supuesto, el discípulo tenía que asumir la culpa. 
 
Entonces dijo: "Tú también sentiste el pulso de la muñeca la última vez, 
mi lesión no es gran cosa". 
 
Extendió la mano. 
 
Shen Qiao se apoyó obedientemente  en él y lo sondeó por un momento, 
con el rostro desconcertado. "Sólo por el pulso, tus heridas se han recuperado 
casi, pero debe ser imposible saber si el corazón diabólico está roto o no".  
 
Yan Wu Shi: "Ya está curado". 
 
Shen Qiao estaba aún más perplejo : "¿Entonces Bianmei no sabe cómo 
estás?" 
 
Yan Wu Shi: "Quizás". 
 
Shen Qiao: "Esta batalla, podrías haberla evitado, o retrasarla un poco 
más". Al final, seguía siendo por él. 
Yan Wushi sonrió, pero de repente levantó ligeramente la barbilla y 
asintió al H aitang del otro lado: "¿Qué te parece esa flor?".  
 
 
Shen Qiao: "Brillante y abrasador, encantador escarlata".  
 
Yan Wushi recogió despreocupadamente la hoja caída que tenía al lado 
y chasqueó el dedo, y un hǎitáng  cayó al suelo. 
 
Con otro movimiento, otro hǎitáng   cayó al suelo. 
 
Las flores que vuelan y las hojas caídas pueden convertirse en un arma 
que lastima a los demás. Esta frase se refleja vívidamente en Yan Wushi.  
 
 
Después de algunos disparos consecutivos, incluso Shen Qiao no pudo 
soportarlo y aga rró la muñeca del oponente directamente: "¡Qué estás 
haciendo!" 
 
Yan Wushi: "¡Destruyendo flores!" 
 
Su tono seguía siendo perezoso, pero su postura no se movió, y su mano 
no se resistió, así que dejó que Shen Qiao la agarrara.  
 
Shen Qiao: "Esa flor está floreciendo bien, y no te ha provocado, ¿por 
qué quieres hacerle daño?" 
 
Yan Wu Shi  se rió: "Mira, Ah qiao, esta es la mayor diferencia entre tú 
y yo". 
 
 
"En mi opinión, esa flor ya ha florecido más allá de su mejor aspecto, si 
sigue floreciendo, sólo se ma rchitará día a día, ¿es malo que la envíe a su 
camino y deje su estación más hermosa en tu corazón?"  
 
Su tono era casual y lento. No movió sus muñecas, y dejó que Shen Qiao 
la apretara, pero sus cinco dedos se juntaron e hicieron una acción arrugada. 
La ho ja caída inmediatamente se convirtió en polvo y cayó de sus dedos.  
 
"La gente de Jianghu dice que es rápida en la venganza, pero en otras 
palabras, también están tratando de deshacerse de la tristeza del joven. ¿Qué 
sentido tiene la vida si no puedes vivir la con ganas y hacer lo que te plazca? 
Las personas y las flores son lo mismo".  
 
"Antes podía desafiar a Cui Yuxiang y a Qi Fengge, ahora puedo desafiar 
naturalmente a  hú lù gū, la victoria es ciertamente dudosa, pero es porque hay 
suspenso que es más emo cionante, si la victoria ya está decidida, ¿cuál es la 
diferencia entre eso y un charco de agua estancada? Así que esta batalla, por 
supuesto, tiene su factor, pero más importante, para mí".  
 
En este punto, Shen Qiao, naturalmente, no pudo persuadirlo.  
 
Shen Qiao sabía muy bien que Yan Wushi y él eran originalmente dos 
personas con temperamentos completamente diferentes.  él mismo habla de 
paso a paso firme y estable, pero Yan Wushi siempre le gusta sorprender, 
incluso en el peligro de riesgo, pero Yan Wushi a sí mismo no se siente que esto 
es un riesgo, en realidad disfruta de este proceso, incluso si el tiempo de morir 
bajo las manos de  hú lù gū, no importa, para él, esta es la manera de vivir la 
vida. 
Para mucha gente, esto era demasiado confiado y arrogan te, pero este 
era Yan Wu Shi. 
 
 
Justo cuando estaba pensando eso, escuchó a Yan Wu Shi decir: "Ah 
Qiao, ¿lo sabes?" 
 
"¿Hm?" Shen Qiao volvió a sus sentidos. 
 
Yan Wu Shi: "Hace tiempo, dividí a la gente en dos categorías".  
 
Shen Qiao dijo, lo que sabía: "Una categoría era la de los rivales, y 
otra la de las hormigas". 
 
El oponente puede sentarse en pie de igualdad con él, pero las 
hormigas están fuera de sus ojos. 
 
El ex Shen Qiao era una hormiga a sus ojos. 
 
Yan Wu Shi dijo tranquila mente: "Pero ahora, mis pensamientos han 
cambiado. Ah Qiao, eres diferente a la gran mayoría de la gente de este mundo, 
tienes una especie de compasión en tus huesos, incluso estás dispuesto a 
sacrificarte por los demás, sin pedir nada a cambio, una vez pe nsé que eras 
como todos los demás, incluso si eras bueno y sin escrúpulos al principio, pero 
el mundo está lleno de cambios, con el tiempo te enseñará a aprender a cambiar, 
pero superaste con creces mis expectativas, La gente es como el agua que fluye, 
y tú eres la roca., no importa cómo fluya el agua, nunca cambiarás. "  
 
Shen Qiao sonrió: "Es raro escuchar cosas buenas sobre mí del Maestro 
de Secta Yan. Realmente no es fácil. este taoista está profundamente honrado". 
 
Yan Wushi: "¿Todavía tienes viejos ren cores contra mí en tu corazón?"  
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No, al contrario, te admiro, no hay 
mucha gente en este mundo que pueda vivir con abandono, El Maestro de Secta 
Yan es seguramente uno de ellos. Antes de bajar de la montaña, lo que conocía 
del mundo y de Jianghu era sólo la pulgada cuadrada de cielo y tierra de la 
que me habló mi  maestro, nunca lo había visto con mis propios ojos.  Sin las 
enseñanzas del Maestro de Secta Yan, puede que no estuviera vivo para 
hablarte aquí ahora". 
 
Esa mirada y tono de voz solemnes y serios hicieron que Yan Wushi lo 
encontrara muy lindo, no se contuvo apenas y tocó directamente la cabeza de 
Shen Qiao, "¿Así que todavía no admites que se parece a ti? Míralo tú mismo". 
 
Hay muchas personas inteligentes en este mund o, pero no hay muchas 
personas que sean conscientes de sí mismas y puedan encontrar sus propios 
defectos. Encuentran sus defectos y están dispuestos a corregirlos.  Los que no 
dudan en hablar son aún más raros.  
 
En Shen Qiao, hay una especie de transparenci a que es casi como el 
vidrio. 
 
De hecho, lo entiende todo y está dispuesto a tratar a todas las personas 
y cosas que son diferentes a él con amabilidad y tolerancia.  
 
Shen Qiao fue tomado por sorpresa al ser tocado, primero evitó 
retroceder y luego miró inconscientemente hacia atrás. 
 
El pequeño ciervo  lo estaba mirando con sus ojos redondos, su figura 
claramente reflejada en la oscuridad y la humedad. 
 
El corazón de Shen Qiao de repente se ablandó. Extendió la mano y 
tocó el cuello de la otra parte. El ciervo bajó la cabeza y lamió su palma. 
Shen Qiao no pudo evitar reír. 
 
Yan Wushi: "Muchas gracias, Ah Qiao" 
 
¿Quién en el mundo tiene la suerte de escuchar las gracias del Maestro 
de Secta Yan? 
 
Shen Qiao  se quedó ligeramente aturdido y le devolvió la mirad a. 
 
Yan Wushi sonrió y lo miró: "Gracias por salvarme con tu virtud. No 
puedo contar cuántas veces me has salvado. ¿No debería darte las gracias?"  
 
Shen Qiao: "Tú también me has salvado bastantes veces, ¿por qué 
tienes que dar las gracias?" 
 
Yan Wushi dijo significativamente: "¿De esta manera, nuestra amistad 
ha llegado al punto en que no hay necesidad de agradecer?"  
 
Shen Qiao solo sintió que había algo mal con esta declaración, pero no 
podía pensar en qué estaba mal. 
 
Vi que Yan Wushi de repente extendió su mano, lo agarró y presionó a la 
persona debajo de su cuerpo, con un movimiento rápido, ¡completamente en 
línea con el estilo de un maestro! 
 
Antes de que Shen Qiao pudiera reaccionar, escuchó a la otra persona 
decir: "Tú también sabes que me he hecho innumerables enemigos, y tú eres el 
único en que tengo una amistad entre ellos. Tengo una batalla con  hú lù gū, la 
vida y la muerte son impredecibles. . Solo puedo pensar en ti ".  
 
El cálido aliento cercano roció directamente la cara de  Shen Qiao, y él 
estaba completamente aturdido. No sabía si debería alejar a la gente primero 
o debería responder primero a las palabras de Yan Wushi. En ese momento, 
su cabeza estaba en blanco. 
 
"¿Qu, ¿qué es?"