Capítulo 82

El soldado lo vio que la expresión de su rostro estaba cambiando. Solo 
cuando apenas podía aceptar este hecho, también lo consoló: "Al emperador 
nunca le gustó el budismo. Después de que Su Majestad ascendió al trono, las 
restricciones sobre el budismo y el taoísmo disminuyeron. También restableció 
el budismo como una religión estatal. Puedes caminar en la ciudad de 
Chang'an sin temor de salir herido, no tienes que preocuparte por que te revisen 
". 
 
                     
Shen Qiao sonrió con amargura: ¿es es ta una gran fortuna en la 
desgracia? 
 
                     
"¿Por qué su Majestad se negó a mantener el duelo por su padre?"  
 
                     
Tan pronto como salieron las palabras, los dos soldados estaban 
nerviosos, y miraron a su alrededor. Cuando vieron que nadie se dio cuenta, 
susurraron: "¿Dónde se puede saber demasiado? ¡el taoísta no debería 
preguntar demasiado!" 
 
                     
Pero Shen Qiao volvió a preguntar: "Entonces, ¿qué sabes sobre el Rey 
de Qi (1), Yuwen Xian?" 
 
                     
Ambos sacudieron la cabeza y dijeron que no lo sabían.  
 
                     
Son solo soldados de bajo rango, y es cierto que el paradero del rey de 
Qi está fuera de su control. 
 
                     
En este caso, Shen Qiao no tiene nada más que pregu ntar. Agradeció a 
las dos personas, terminó el té. Cuando los vio prepararse para partir con los 
familiares del delincuente, se despidió del otro lado, desató las riendas atadas 
a la cerca, giró el caballo y se volvió yendo en dirección hacia Chang'an.  
 
                     
Tan pronto como entró en la ciudad de Chang'an, Shen Qiao no sintió 
demasiado cambio. Todavía estaba muy animado y bullicioso. La gente iba y 
venía, y era mucho más próspero que otros estados que vio cuando vino aquí. 
La única diferencia es que, en la calle, especialmente en la calle principal que 
conduce a la Ciudad Imperial, parece haber más funcionarios y miembros de 
la familia que antes, para inspeccionar o escoltar a los prisioneros. Entre esos 
prisioneros, había hombres y mujeres, v iejos y jóvenes. Como los que Shen 
Qiao había visto fuera de la ciudad, lucían tan tristes que parecían estar fuera 
de lugar en esa animada escena. 
 
                     
Shen Qiao se detuvo y observó por un momento. El llanto de los niños en 
el grupo lo hizo sentir insoportable, pero entendió muy bien que no importaba 
si el crimen de esta familia era injusto o no, incluso si el los salvaban, no había 
forma de restablecerlos. Al final, podrían están sujetos a más pecados.  
 
                     
Además, se teme que habrá más personas en el futuro, que caerán en la 
misma situación que ellos. 
 
                     
Salvar a una familia sería fácil, pero salvar el mundo es difícil.  
 
                     
Suspiró en secreto, apartó la mirada y se volvió. 
 
                     
Shen Qiao fue primero a la Casa del Maestro Menor que Yan Wushi 
originalmente tenía en la capital. No estaba cerca de él. Solo la miró desde 
lejos, y no le sorprendió ver que la casa ahora estaba cerrada, la puerta está 
cerrada y el fr ente de la entrada estaba fría. Solo los carruajes pasaban rara 
vez por el lugar. Otros parecen preocuparse de que estén relacionados con ellos 
y todos lo evitaron. 
 
                     
Hubo algunas personas que llevaban cargas vendiendo verduras, y 
algunas personas vinieron a comprarlas, pero miraron atentamente su aspecto, 
pero todos pueden ver algunas cosas extrañas. A diferencia de los vendedores 
ambulantes comunes, parecen estar esperando allí deliberadamente.  
 
                     
Si fuera en el pasado, Shen Qiao no querría preguntar al respecto, pero 
ahora se lleva sutilmente bien con Yan Wushi. También sabe cómo observar los 
detalles en todas las cosas. En este momento, se da cuenta de las anormalidades 
de esas personas. No se atrevió a dar un paso adelante. 
 
                                 
                     
Bian Yanmei también tiene dos casas en la capital, una es la residencia 
oficial y la otra es la que Yuwen  Yong le regalo. Al igual que la residencia del 
Maestro Menor, una es una casa privada. Hay menos personas que lo saben, 
pero no es un secreto. Cuando Shen Qiao estaba en Chang'an, y Bian Yanmei 
entendió mal su relación con el maestro Yan Wushi, también lo  llevó 
especialmente a reconocer el lugar, e invitó calurosamente a Shen Qiao a que 
lo visitara, de modo que Shen Qiao estaba un poco atónito sin saber si reír o 
llorar. 
 
Al igual que la mansión del Maestro Menor, esta residencia se 
encontraba cerrada y al gunas personas frente a la puerta se disfrazaron para 
hacer vigilancia secreta. 
 
La casa privada todavía está allí, pero, aunque la puerta estaba cerrada, 
no estaba sellada. 
 
La residencia privada de Bian Yanmei se encuentra ubicada en las 
profundidades de cierto callejón en el oeste de la ciudad. La mayoría de las 
residencias cercanas eran pequeñas bibliotecas de propiedad familiar. No es 
lo mismo que los altos funcionarios. No es tan ruidoso como el mercado lleno 
de comerciantes, pero es un excelente escondite. 
 
Shen Qiao no empujó la puerta, sino que giró una pared.  
 
Con sus artes marciales, incluso sobre el muro, se volvió en silencio y su 
postura era elegante.  
 
La casa estaba limpia y ordenada, los árboles estaban limpios y no se 
manchó de polvo, pero todo estaba frío y despejado. No había sombra de 
ninguna persona. 
 
Shen Qiao caminó dándole toda una vuelta, empujando las puertas de 
todas las habitaciones, pero no se encontró nada.  
 
¿A dónde fue Bian Yanmei? 
 
En estos años, el poder de la Secta Huanyue se ha combinado con el 
régimen del norte de Zhou y fueron elevadas por Yuwen Yong, apoyándose en 
los brazos izquierdo y derecho, Chang'an es equivalente al campamento base 
de la Secta Huanyue, pero la Secta Huanyue es bastante especial entre las tres 
Sectas Demoniacas. El Maestro Yan Wushi solo aceptó a dos discípulos, Bian 
Yanmei y Yu Shengyan. El poder restante se dispersó por todas partes, y parecía 
un poco "delgado". Ahora la gente de la Capital se ha ido, buscarlo de nuevo 
es como buscar una aguja en un pajar. 
 
Hubo un pequeño sonido que provenía de la sala del ala este, y fue 
extremadamente leve. Parecía que una mesa había sido golpeada 
accidentalmente. 
 
Esta resultó ser la última habitación en la que Shen Qiao aún no había 
entrado.  
 
La persona en la sala parece haber suprimido su respiración al mínimo, 
pero para Shen Qiao, todavía es claramente audible. 
 
Empujó la puerta, y caminó paso a paso, hacia un lado de la pantalla.  
 
La respiración reprimida se hizo cada vez más pesada, Shen Qiao se 
detuvo frente a la cama, y se inclinó para alcanzarlo. 
 
Un grito salió del fondo de la cama, pero antes de que Shen Qiao pudiera 
tocar a la otra parte, una pequeña figura ya había salido del interior y corrió 
hacia la puerta. 
 
Pero incluso antes de correr unos pasos,  la persona quedo 
completamente inmóvil, e incluso se ordenaron los puntos de acupuntura. El 
sonido de su voz no se podía escuchar en absoluto, y solo podía estar 
aterrorizada. 
 
"No tengas miedo" escuchó a alguien decir esto. 
 
"Vine para encontrar a mi vie jo amigo. No esperaba que la familia se 
fuera, así que entré y miré, ¿quién eres?" El caballero que era suave y gentil, 
la rodeó. 
 
Tal persona no se parece en absoluto a una mala persona, y su corazón 
lentamente se calma.  
 
Shen Qiao resolvió el punto de acupuntura. 
 
La niña podía no tener edad suficiente, el polvo en su cara no puede 
ocultar la ternura blanca original. Por la ropa, debería ser de una familia rica, 
y seguramente creció en una de las casas principales de la capital, pe ro no sé 
sabe por qué correría aquí. 
 
"¿Quién eres?", Preguntó audazmente la joven dama.  
 
Shen Qiao sonrió: "Mi nombre es Shen Qiao, un sacerdote taoísta de la 
montaña Xuandu". 
 
"¿Shen Qiao?" La niña parece estar pensando: "¿Es el Shen Qiao que 
está en el Libro de los Ritos?" ¿En la columna de "Lie Zi Tang Wen?" 
 
"Sí, son exactamente esas dos palabras" Shen Qiao se maravilló ante el 
profundo conocimiento que la otra parte tenía a una edad temprana "¿De qué 
familia eres? ¿Por qué está escondida aquí?" 
 
Después de todo, la niña era muy joven, y después de pensar durante 
mucho tiempo, siento un suspiro de alivio: "Escuché las palabras del tío, ¿Se 
debería ordenar al Maestro Shen Qiao que venga a verme? " 
 
Shen Qiao también estaba un poco confundido por ella: "¿Quién es tu 
tío, y quién me enviaría la orden?" 
 
Niña: "Soy Ah -Yan de la familia Dou, y mi madre es la princesa 
Changyang". 
 
Shen Qiao entendió: "¿El tío que dijiste debería ser el primer 
emperador*?".  
 
*Yuwen Yong 
 
Dou Yan asintió con la cabeza: "Hay personas que están vigilando mi 
casa. Esas personas quieren que vaya al palacio para ver a su majestad. Solo 
puedo escabullirme. Originalmente planeé venir aquí para encontrar a mi tío 
Bian Yanmei. No esperaba en contrar la casa sola. Alguien más estaba 
buscándome afuera, no me atrevo a salir ... " 
 
Shen Qiao frunció el ceño: "¿Qué es lo que está pasando? Tu madre es 
la hermana mayor del primer emperador, siendo su hija, ¿quién se atreve a 
intimidarte?" 
 
Cuando las  palabras simplemente cayeron, pensó que, además del 
emperador, ¿quién se atrevería a causarles dificultades, si no es el emperador? 
 
Dou Yan se mordió el labio inferior, parecía haber un secreto oculto 
difícil de decir. Shen Qiao no continuó haciendo preg untas, pero dijo 
cálidamente: "Me temo que las personas de esta casa se fueron desde hace 
mucho, es inútil quedarse aquí, es mejor volver a casa primero. Si vas junto a 
su majestad la hermana del emperador, no se atreverán a hacer nada ... "  
 
"¡No, no! ¡No puedo ir a casa!" Dou Yan sacudió la cabeza una y otra 
vez. "Si voy a casa, el emperador me llamara para ir al palacio. En ese 
momento, mi madre no puede detenerlo. ¡Mi pequeña vida no estará 
garantizada!" 
 
Shen Qiao vio que la niña había hablado tan seri a, que su mente quedó 
en blanco por un momento. Estaba a punto de preguntar sobre sus planes, pero 
hubo ruidos de ajetreo desde afuera, y pasos apresurados, seguidos por el 
movimiento de la puerta de la casa abriéndose ferozmente.  
 
"Esto no es lo que le importa ahora. La persona que quería venir aquí 
ya se ha ido. No tienes que entrar. Puedo ir a verlo".  
 
El sonido de la voz es algo familiar, y Shen Qiao se tomó un momento 
para recordar en el nombre de una persona. 
 
Puliuru Jian. 
 
Dou Yan tenía miedo y se e scondía detrás de él, tirando de su manga: 
"¡Vamos, vete!" 
 
Al ver que Shen Qiao no se movía, se detuvo y regresó corriendo a la 
habitación original. Y de alguna manera se escondió debajo de la cama 
nuevamente. 
 
Dou Yan acaba de entrar corriendo, Puliuru J ian se había acercado, 
justo delante de Shen Qiao, de pie en el patio. 
 
Shen Qiao parecía tranquilo, pero Puliuru Jian estaba conmocionado.  
 
             
                     
"Tú ...". Él solo dijo una palabra e inmediatamente volvió a cerrar la 
boca, miró hacia afuera e hizo un gesto hacia Shen Qiao, indicándole que no 
hablara. 
 
Shen Qiao entendió su sugerencia y asintió, esperando que él hablara 
primero. 
 
Puliuru Jian frunció el ceño y su rostro es impredecible, como si dudara 
en decir algo. 
 
Por el contrario, Dou Yan en la casa no esperó movimientos de la otra 
parte, no pudo evitar salir silenciosamente del interior, y asomarse a 
escondidas por la puerta. Pensó que Puliuru Jian vio sus movimientos ocultos. 
Este último se sorprendió y dio unos pasos hacia adelante, pero Dou Yan casi 
corre de vuelta asustada. 
 
"¿El Maestro Shen sabe dónde está Bian Yanmei?" Trató de mantener el 
tono bajo, pero habló rápidamente. 
 
Shen Qiao, naturalmente, negó con la cabeza. 
 
"Otros me lo han confiado a mí, pero ahora no puedo hacerlo. ¡Solo 
puedo pedirle al Maestro Shen que me ayude a llevar a la señorita de la familia 
Dou a la familia Su para su refugio temporal!" 
 
"¿Familia Su?" Shen Qiao mostro dudas. 
 
Puliuru Jian: "¡Es la oficina del gobierno del condado de Meiyang!"  
 
En este momento, una voz fuerte vino desde afuera: "Me pregunto si el 
Duque Sui puede encontrar algo, ¿Necesitas ayuda?" 
 
Puliuru Jian estaba ocupado respondiendo en voz alta: "¡No es necesario, 
saldré!" 
 
No pudo decir más, solo arqueó su mano hacia Shen Qiao, luego se 
volvió y se alejó rápidamente. 
 
Hubo una débil voz desde la puerta. Después de un rato, la gente se alejó, 
la puerta se cerró de nuevo. 
 
Dou Yan asomó la cabeza fuera de la casa y parecía pálida. 
 
Shen Qiao le dijo: "Todos se han ido. Puliuru Jian me dijo que debo 
llevarte a la Oficina del Gobierno del Condado de Meiyang por un tiempo. 
¿Qué piensas?" 
 
Dou Yan pensó por un momento: "Muy bien, el duque del condado de 
Meiyang y mi padre siempre han tenido un buen trato. Debería ser que mi padre 
lo ha confiado, entonces habrá un largo camino por recorrer. ¿Esto te causará 
problemas?" 
 
Shen Qiao dijo con una sonrisa: "No, es solo cuestión de levantar las 
manos".  
 
Tomó a Dou Yan elevándose fácilmente por encima de la pared. De 
acuerdo con la dirección señalada por Dou Yan, se dirigían de camino hacia 
la familia Su. Dou Yan pensó que nunca había visto una habilidad ligera tan 
fascinante antes, y estaba tan sorprendid a que no pudo cerrar la boca hasta 
llegar a la casa de la familia Su. Al mirar por la puerta trasera, el rostro de 
Shen Qiao estaba lleno de asombro. 
 
Shen Qiao no pudo evitar frotar su cabello recogido en un moño y entró 
por la pared de la puerta trasera de la Residencia Su. 
 
Dou Yan le susurró al lado: "Después de pasar este patio, la segunda 
casa en frente es el estudio. Solía venir con papá, el duque del condado de 
Meiyang estará allí ..."  
 
Con la habilidad de Shen Qiao, infiltrarse en la residencia de la familia 
del Su fue muy fácil. Su Wei estaba leyendo en la sala de estudio. Cuando la 
puerta se abrió desde afuera dejando pasar el frio, vio una figura grande y una 
pequeña. Totalmente sorprendido casi gritó. 
 
Afortunadamente, todavía reconoció a She n Qiao y Dou Yan, y pudo 
resistir las palabras que quería gritar. Cambió su tono a uno relativamente 
normal: "¿Maestro Shen? ¿Joven dama Dou?" 
 
Dou Yan bajó de los brazos de Shen Qiao y gritó: "Duque, no se 
sorprenda, ¡Ah-Yan no es maliciosa al venir aquí!" 
 
Su Wei se levantó, abrió la puerta para revisar, cuando nadie estaba 
mirando desde afuera, volvió a cerrar la puerta y dijo: "¿Cómo es que estas 
aquí? Ah-Yan, escuché que la familia Dou ahora está rodeada de personas que 
han sido enviadas por su majestad para buscarte" 
 
Dou Yan dijo: "Sí, me culpo por causarle problemas a mis padres. El 
emperador tiene a mi madre y a mi padre encerrados, tengo miedo. Ahora la 
familia Dou esta vigilada. No puedo volver. Solo puedo venir y pedirle refugio 
al tío". 
 
Shen Qiao dijo: "Nos encontramos con el Duque Sui (Puliuru Jian) en la 
frontera, nos pidió que viniéramos a la oficina gubernamental de Duque".  
 
Su Wei suspiró: "Bien, vengan conmigo". 
 
El no había preguntado ningún detalle. Solo quería saber una o dos cosas. 
Pero cuando Shen Qiao entro en Chang'an, se dio cuenta que todo era 
inesperado. Ahora solo puede ir paso a paso. 
 
Su Wei se levantó y empujó la estantería, dejando al descubierto la 
puerta secreta oculta detrás de él, los condujo a través de la puerta secreta 
hacia un pasaje oscuro, y finalmente llegó a otra habitación.  
 
La casa no está oculta del sol, la ventana está cubierta de vegetación y 
el sol está entrando débilmente. Si se coloc a en verano, debería ser un refugio 
de veraneo, pero también oculta su posición, lo que dificulta que otros la 
encuentren. 
 
Había una persona parada junto a la ventana, de espaldas a ellos. Se 
quedaron uno al lado del otro, viendo a Su Wei empujar la puert a. Cuando el 
hombre se dio vuelta para ver a Dou Yan, no pudo evitar sorprenderse: "¿Joven 
dama Dou?" 
 
Dou Yan se comportó con bastante madurez en el camino, y cuando vio 
a esta persona, no pudo evitar llorar: "¡Tío Wu! ¡El primer emperador fue 
asesinado por mi primo!"  
 
Tan pronto como salió esta declaración, el número de personas presentes 
se sorprendió mucho. 
 
______________________________ 
 
Notas: 
 
Aquí llaman a Yuwen Xian Rey de Qi. Hay que aclarar que Qi, tiene a su 
propio gobernante, y es la "pareja de Cheng Gong". Pero por lo que entiendo, 
Yuwen Xian, sobrino del fallecido Yuwen Yong, controla la facción militar de 
esa zona, porque Qi, está de cierta forma sometida a la nación de Zhou. El es 
parte de la familia imperial, por esta razón lo llaman rey.   
 
Para refrescar un poco los personajes: 
 
Puliuru jian, es la persona que se sienta al lado de Shen Qiao en la fiesta 
de la señora Su, y le esplica los bailes y los nombres de los asistentes.  
 
Su Wei, les recuerdo nuevamente la fiesta de cumpleaños de la  Señora 
Su, en la que Shen Qiao se presenta con la invitación de Yan Wushi. Aquí les 
dejo un fragmento del capítulo 30 donde explican quién es, y el cargo que ocupa. 
 
"Su Wei, también conocido como Su Wuwei, es el distrito del duque de 
Meiyang, una posición que heredó de su padre. Se casó con la hija de Yuwen 
Hu, una relación que debería haberlo implicado, pero es bastante talentoso, 
el Emperador de Zhou, que siempre favorece a las personas con talento, 
queriendo hacer uso de sus talentos. Por lo tanto, es capaz de no ser afectado. 
Sin embargo, él rechazó la oferta, diciendo que estaba demasiado enfermo 
por eso, y estudió en casa en su lugar. El cumpleaños número 50 de su madre 
es en dos días, e incluso el Emperador ha enviado regalos de felicitación en 
su nombre ".