Capítulo 28

Shen Qiao olió algún tipo de fragancia. Frunció ligeramente el ceño y 
reaccionó con extrema rapidez soltando inmediatamente la vara de bambú. Con 
otra ejecución del Cambia Sombras, ya estaba a una gran distancia de su 
ubicación anterior. 
 
 Se llamaba 'Desplazamient o de Sombra', pero francamente hablando, 
era sólo una habilidad de ligereza brillante. Un segundo después de que Shen 
Qiao retirara su mano, la vara de bambú se quebró y explotó, ¡sus fragmentos 
se lanzaron rápidamente hacia él! 
 
Si hubiera retirado la man o un poco más tarde, habría acabado igual 
que esa vara. 
 
La vara de bambú se destruyó en un momento, pero el movimiento de 
Shen Qiao no se había detenido en absoluto. Rápido y veloz como el viento, 
retrocedió rápidamente hacia el árbol bajo el que estaba o riginalmente y 
levantó sus mangas al mismo tiempo. Las astillas de bambú que salían 
disparadas hacia él cayeron y se dispersaron por todo el suelo como si hubieran 
chocado con algún tipo de barrera invisible. 
 
 "¿Estaba yo tan aislado del mundo? ¿Desde cuándo tenemos un experto 
así en el círculo pugilístico?" Junto con la fragante brisa y una corriente de 
risas, una mujer vestida de blanco apareció junto a Huo Xijing.  
 
 Era extremadamente hermosa, su vestido blanco y su cinturón de seda 
crujían y bailaban al viento como un personaje inmortal que hubiera salido de 
las pinturas de la dinastía anterior. Sólo que sus ojos no eran tan fríos. Por el 
contrario, eran brillantes y seductores; incluso su voz era tan delicada y dulce 
hasta la médula que uno casi podía sentir cómo se le aligeraban los huesos al 
escucharla. 
 
  
Sin embargo, cuando Bian Yanmei la vio, no sólo no mostró ningún signo 
de estar embrujado, sino que se puso aún más solemne y alarmado. 
 
Huo Xijing estaba tirado en el suelo vomitando sangre. Pensó que su 
perdición estaba cerca, pero de repente vio aparecer a esa mujer. Entró en 
éxtasis, reaccionando exactamente lo contrario que Bian Yanmei: "¡Maestro 
de la secta! ¡Maestro de la secta, ayúdeme! Intentan matarme". 
 
Como si hubiera encontrado la madera flotante que podría salvarle la 
vida, deseó poder lanzarse sobre ella y agarrarse al muslo de la mujer mientras 
lloraba. Afortunadamente, aún pudo conservar el último  de sus sentidos y se 
contuvo de realizar tal acción, y siguió pidiendo ayuda sólo con la boca.  
 
La mujer ni siquiera le miró. Pasó su mirada por Shen Qiao y Bian 
Yanmei, y luego fijó sus ojos en Yan Wushi, sonriendo mientras lo saludaba: 
"Han pasado más d e diez años desde la última vez que te vi, Yan -lang [1]. Es 
difícil imaginar cómo han pasado diez años tan rápido, y sin embargo sigues 
siendo tan guapo y elegante como siempre. Realmente me has conquistado".  
 
Yan Wushi no respondió. Fue Bian Yanmei quien habló: "Huo Xijing 
acaba de matar a mi sirviente. A juzgar por la forma en que habla el Maestro 
de Secta Yuan, ¿vas a fingir que nunca ocurrió?" 
 
Los ojos de Yuan Xiuxiu se desviaron mientras sonreía dulcemente: "Huo 
Xijing pertenece, en efecto, a nuestra Secta Armonía, pero está bajo la orden 
de Sang Jingxing y no tiene nada que ver conmigo. La razón por la que he 
venido hoy es para discutir un asunto importante con el Maestro de Secta Yan. 
Si el Maestro de Secta Yan accede a mi petición, podría dejarlo a su 
disposición". 
 
 La cara de Huo Xijing se volvió espantosa. 
 
 Bian Yanmei se burló: "¿No son las palabras del Maestro de Secta Yuan 
demasiado despiadadas? Dicen que 'una vez amante, siempre amante'. No 
importa cómo lo digas, Sang Jingxing tiene una relac ión bastante profunda 
contigo, y por lo tanto hay una especie de parentesco entre tú y su discípulo 
también. Si se sabe que no te importa ni su vida ni su muerte, ¡probablemente 
decepcionará a tus otros discípulos!" 
 
 Yuan Xiuxiu ni siquiera se inmutó: "Si otras personas quisieran su vida, 
por supuesto que no les dejaría tenerla. Pero si Yan -lang la quiere, ¡por 
supuesto que debo hacerle este favor!" 
 
Miró a Yan Wushi. Parecía haber una infinita ternura y afecto en sus 
ojos. "No nos hemos visto en diez años, ¿realmente no deseas hablar conmigo?" 
 
Si cualquier otra mujer actuara así, Bian Yanmei podría haber creído 
que había algún tipo de historia entre ellos y su maestro. Pero la Secta Armonía 
y la Secta Luna Limpiadora tenían el mismo origen, así que era muy consciente 
de que cada palabra que esta mujer decía, e incluso cada expresión suya, 
llevaba consigo el Encantamiento. 
 
 Sin embargo, a pesar de saberlo, cada vez que oía su voz o veía su 
sonrisa, Bian Yanmei seguía extasiado y afectado por ella. Por lo t anto, sólo 
podía obligarse a no mirar. 
 
 Yan Wushi finalmente dijo: "Hay algo que quiero decirte desde hace 
tiempo". 
 
 "Adelante, Yan-lang", dijo Yuan Xiuxiu, con los ojos sonrientes.  
 
"Si quieres vestirte como un hada, no pongas un aspecto tan licencioso.  
Puede que funcione con otros hombres, pero a mí sólo me da asco. Sería mejor 
que la próxima vez te cubrieras también la cara para no quitarme el apetito".  
 
Bian Yanmei y Shen Qiao: "..." 
 
Yuan Xiuxiu: "..." 
 
A Bian Yanmei le costó contener la risa. 
El rostro de Yuan Xiuxiu se volvió lívido por la ira. Miró a Yan Wushi 
como si ya fuera un hombre muerto. 
 
Sin embargo, sólo un momento después, retomó la sonrisa en su rostro. 
"Yan-lang tiene razón. Cambiaré de estilo en cuanto vuelva. Me transformaré 
en cualquier cosa que te guste si te hace feliz". 
 
 Yan Wushi levantó las cejas. "Han pasado diez años, pero no has 
cambiado en absoluto. Sigues siendo tan hipócrita como siempre".  
 
 Fingiendo no haberlo escuchado, Yuan Xiuxiu sugirió suavemente: 
"¿Podemos encontra r un lugar tranquilo para que pueda contarte todo con 
detalle?" 
 
"Sabes que sólo puedo ser paciente durante un tiempo". 
 
 "Yan-lang, realmente tienes un corazón de acero. Me pregunto qué clase 
de mujer hace falta para atraerte. En aquel entonces, intenté t odas las formas 
posibles de seducirte, pero aún así no accediste a pasar una noche conmigo. 
Casi pensé que no era atractiva para los hombres". Yuan Xiuxiu suspiró. "Estoy 
seguro de que Yan-lang sabe que Zhou pretende iniciar una guerra contra Qi". 
 
"¿Y qué?" 
 
 Yuan Xiuxiu continuó: "Cuando la Secta de la Luna del Sol era todavía 
muy famosa, nadie había oído hablar de sectas como el Instituto Linchuan. Hoy 
en día, al igual que un mono puede reinar la montaña cuando el tigre está lejos, 
todo se debe a que nuestra Secta Luna del Sol se ha desmoronado. Así que se 
aprovecharon de ello y llegaron a la cima. Si la Secta Luna Limpiadora y la 
Secta Armonía tra bajan sinceramente juntas, ¿cómo pueden el viejo burro 
calvo Xueting y ese viejo pedante Ruyan Kehui ser nuestro rival?"  
 
 Yan Wushi no hizo ningún comentario. 
 
  
Yuan Xiuxiu estaba segura de que su Encantamiento sería irresistible 
para cualquier otra pers ona, pero cuando se enfrentaba a Yan Wushi, que no 
sólo tenía un fuerte poder marcial, sino que además era de la Secta Demoníaca, 
no importaba lo brillante que fuera su Encantamiento, no servía de nada.  
 
El odio empezó a crecer en su interior, pero su expr esión seguía siendo 
tan adorable como antes: "Si Yan -lang accede a convencer al Emperador de 
Zhou de que renuncie a atacar a Qi, ¡estoy dispuesta a hacer cualquier cosa 
por ti!" 
 
"Entonces ríndete". 
 
 Asustado, a Yuan Xiuxiu se le escapó un "¿Qué?". 
 
Yan Wushi explicó: "¿No acabas de decir que estabas dispuesto a hacer 
cualquier cosa? Si puedes quitar el nombre de "Armonía" y fusionar tu secta 
con la Secta Luna Limpiadora, entonces podré convencer al Emperador de 
Zhou para que no ataque a Qi". 
 
 La sonrisa en el rostro de Yuan Xiuxiu comenzó a desvanecerse. "Yan -
lang, ¿por qué tienes que ser tan agresivo? El Instituto Linchuan no quiere ver 
una guerra entre Zhou y Qi. Si eso ocurre, sólo estaríamos dejando que los 
Chen del Sur tuvieran la ventaja sin coste a lguno. Si estás de acuerdo en 
convencer al Emperador de Zhou para que se detenga, trataré de persuadir al 
Emperador de Qi para que ceda todas las tierras al norte de la Prefectura Heng 
y la Prefectura Shuo a Zhou. ¿Qué te parece?" 
 
 "Al norte de la Prefect ura Heng y la Prefectura Shuo está la Gran 
Muralla. Si no recuerdo mal, esa zona limita con el territorio de Tujue".  
 
Yuan Xiuxiu sonrió: "¡No me digas que el Emperador de Zhou rechazará 
la oferta de un terreno tan grande!" 
 
"Qi no es más que una mosca en la telaraña, ¿por qué el Emperador de 
Zhou debe buscar lo pequeño en lugar de lo grande y codiciar este pequeño 
beneficio?" 
 
Realmente se tomó su tiempo, replicando sólo después de que la otra 
persona presentara un argumento. Hasta este punto, Yuan Xiuxiu finalmente 
comprendió que Yan Wushi no tenía ninguna intención de cooperar con la Secta 
Armonía. Sólo estaba jugando con ella. 
 
 La sonrisa en su rostro había desaparecido por completo. "Yan-lang, no 
pensé que seguirías siendo tan arrogante después de tant o tiempo. Fuiste 
herido por Cui Youwang hace diez años. ¿De verdad crees que ahora, tras la 
muerte de Cui Youwang, ya eres el mejor del mundo?" 
 
 "No sé si soy el mejor del mundo, pero al menos soy mejor que tú. A 
veces yo también lo encuentro un poco extraño. Un hombre ambicioso como es 
Sang Jingxing, ¿por qué no te sustituyó, sino que se resignó a quedarse como 
tu adúltero?" 
 
Yuan Xiuxiu soltó un a risita: "¿Te parece extraño? Entonces, ¿por qué 
no lo intentas tú mismo? O tal vez eres del tipo que sólo sabe hablar pero es 
todo un espectáculo en la cama!" 
 
Era evidente que estaba enfadada con Yan Wushi. Antes de que su voz se 
apagara, sus mangas ya se habían hinchado. Una docena de finas y 
transparentes agujas se dirigieron hacia Yan Wushi y Shen Qiao.  
 
 ¡Viajaban incluso más rápido que el vendaval de una tormenta y eran 
casi invisibles a simple vista! 
 
 Yuan Xiuxiu no creía que pudiera herir a Yan Wushi con esas agujas. 
Mientras tanto, ella misma se balanceó en el aire como un espectro, y un par 
de espadas negras ya habían aparecido en sus manos. La luz que cubría las 
espadas brilló, bloqueando a Yan Wushi tanto por su izquierda como por su 
derecha. 
Es cierto que la Secta Armonía era conocida por su cultivo de 
Encantamiento y sexualidad, pero como maestro de la secta, la fuerza de Yuan 
Xiuxiu nunca debía ser menospreciada. Entre los diez mejores artistas 
marciales contemporáneos, simplemente porque e ra una mujer y rara vez 
mostraba sus habilidades frente a los demás, estaba clasificada sólo en el 
penúltimo lugar. Sin embargo, sólo por su lucha contra Yan Wushi, estaba muy 
claro que su fuerza real era mucho mayor de lo que la gente pensaba.  
 
 
Con el nivel actual de Yan Wushi en las artes marciales, el hecho de que 
fuera capaz de intercambiar una docena de movimientos sin mostrar ningún 
signo de desventaja ya era prueba suficiente de lo mucho que se subestimaba a 
Yuan Xiuxiu. 
 
 Esta era una maravillosa e  intensa batalla entre dos grandes maestros. 
Bian Yanmei sabía que no podía interferir, pero no quería dejar escapar una 
oportunidad así para observar y estudiar. Deslumbrado por su brillantez, 
estaba completamente absorto en la lucha hasta el punto de cas i volverse 
desinteresado. 
 
 Al darse cuenta de que era una oportunidad difícil de conseguir, Huo 
Xijing decidió escabullirse a pesar de su grave lesión.  
 
 Sin embargo, tan pronto como aplicó su habilidad de ligereza y antes de 
que pudiera dar siquiera unos  pasos, oyó el viento silbando detrás de él. 
Cuando quiso retorcer su cuerpo para esquivarlo, ya era demasiado tarde. Un 
ligero escalofrío se extendió por su espalda, y miró inconscientemente hacia 
abajo. 
 
Una rama de árbol manchada de sangre penetró en su espalda y atravesó 
directamente su corazón. Incluso había algunos pequeños trozos de carne en la 
punta: ¡esos trozos eran su corazón! 
 
 A Huo Xijing se le salieron los ojos. Todavía llevaba la cara del sirviente 
de Bian Yanmei, y como se había vuelto rígi da, la escena era particularmente 
espeluznante de ver. Como si no pudiera creer que él mismo fuera a morir así, 
trató de darse la vuelta para recordar a su enemigo, pero un gran globo de 
sangre brotó de su boca en cuanto se movió. Cayó hacia delante y lueg o se 
quedó quieto. 
 
Huo Xijing, el demonio viviente a los ojos de la gente que había hecho 
todas las maldades posibles, acabó encontrando su juicio en este lugar.  
 
 Casi parecía que le costaba aceptar ese hecho: sus ojos estaban muy 
abiertos, como si todavía estuviera luchando en el otro mundo.  
 
Shen Qiao acababa de matar a una persona, pero no había ningún rastro 
de placer en su rostro. Se apoyó en el árbol de su la do y se sentó lentamente, 
sin echar siquiera una mirada a la lucha entre Yan Wushi y Yuan Xiuxiu. 
Cerrando los ojos para descansar, se quedó inconscientemente dormido.  
  
…… 
 
A los ojos de un extraño, la razón por la que Yuan Xiuxiu  fue capaz de 
convertirse en la maestra de la secta no fue otra que su práctica del cultivo 
sexual -donde hizo buen uso de su belleza -, además de su aventura con Sang 
Jingxing. Como discípulo de Cui Youwang, este último la apoyó y ayudó a 
conseguir el pues to de maestro de la secta. Luego se puso voluntariamente a 
sus órdenes, sirviendo sólo como anciano en la Secta de la Armonía.  
 
 Sin embargo, para todas aquellas personas que pensaban así, si 
hubieran tenido la oportunidad de luchar contra Yuan Xiuxiu ello s mismos, se 
habrían dado cuenta de lo ridículamente equivocados que estaban.  
 
No había forma de que esta mujer se convirtiera en la maestra de la Secta 
Armonía, donde poderosos artistas marciales, tantos como árboles hay en un 
bosque, se enfrentaban const antemente entre sí, si lo único que tenía era su 
relación con un hombre. 
 
 Sólo que Yuan Xiuxiu estaba dispuesta a salir como la débil y delicada. 
Así que nunca corregía sus errores, sino que la utilizaba para engañar a sus 
enemigos. 
 
 Se rumoraba que tenía un romance con Sang Jingxing y que fue gracias 
a su apoyo que se convirtió en la maestra de la secta, pero Yan Wushi sabía 
que en realidad, la situación en la Secta Armonía era mucho más complicada. 
Yuan Xiuxiu y Sang Jingxing sólo estaban en la misma lí nea de tolerancia 
recíproca. Como esta vez, cuando Sang Jingxing pidió a Huo Xijing que fuera 
a buscar a Bian Yanmei, definitivamente no informó a Yuan Xiuxiu sobre ello. 
Por lo tanto, no fue una sorpresa que Yuan Xiuxiu sólo respondiera tibiamente 
a la petición de ayuda de Huo Xijing. 
 
 Yan Wushi luchó con ella hace diez años. Aunque en aquella ocasión 
pudo ganar una ventaja, sólo fue por poco. Ahora, después de diez años, su 
poder marcial había aumentado enormemente, pero era poco probable que el 
de Yuan Xiuxiu hubiera permanecido igual. 
 
 La Secta Armonía también practicaba los Registros Fundamentales de 
Fénix-Qilin. Era cierto que el progreso de Yuan Xiuxiu no era comparable al 
de Yan Wushi en la undécima etapa, pero al menos había alcanzado la décima 
etapa. Por no hablar de que, cuando la Secta Luna del Sol se desintegró, la 
Secta Armonía se apresuró a arrebatar el Libro de la Armonía [2]. En él se 
registraba la técnica de cultivo del sexo, y era también de donde habían tomado 
el nombre de su secta. Sin embargo, sólo unos pocos sabían que el Libro de la 
Armonía no sólo contenía técnicas sexuales, sino también Formas de 
Meditación para cultivar el qi interno, artes de la espada, etc.  
 
El arma de Yuan Xiuxiu era un par de espadas, que se inspiraba en un 
conjunto de artes de la espada para dos personas del Libro de la Armonía. 
Originalmente, este conjunto de artes marciales requería que un hombre y una 
mujer cooperaran y utilizaran sus espadas para mantener alejados a los 
enemigos, pero Yuan Xiuxiu hizo delib eradamente lo contrario y practicó ella 
misma ambos conjuntos de artes de la espada. 
 
 Está claro que una mujer así no era fácil de tratar. 
 
  
Yuan Xiuxiu no se atrevió a actuar sin cuidado al enfrentarse a Yan 
Wushi. Llevó la décima etapa de los Fundamentos de Fénix-Qilin a su máxima 
expresión. Sus dos espadas casi se habían convertido en dos rayos de luz negra, 
que parecían engullir todo en el mundo. La tormenta centrada en ella se 
arremolinaba como un dragón que sale del agua. Creció a pasos agi gantados 
y pronto no se veía ni una sola nube. El cielo había perdido toda su luz, ¡e 
incluso Yan Wushi estaba envuelto en la tormenta!  
 
Bian Yanmei ni siquiera podía distinguir sus movimientos. En este 
momento, finalmente se dio cuenta de lo egocéntrico q ue era. Una vez se jactó 
de ser un experto de primera categoría, mientras que en realidad, había otro 
nivel por encima de él. Si no se esforzaba, tal vez ni siquiera alcanzaría el nivel 
de gran maestro antes de morir. 
 
Una nube negra llenaba el cielo, como  un ejército de demonios 
marchando desde el este, llenando los oídos de la gente con el sonoro e 
interminable grito de los cientos de soldados. 
 
Bian Yanmei casi no pudo mantenerse estable en medio del qi interno de 
Yuan Xiuxiu y tuvo que usar su propio qi interno para bloquearlo. Mientras se 
retiraba, recordó que también había atribuido el logro de Yuan Xiuxiu a su 
belleza y al hombre que estaba detrás de ella. Sin embargo, no se atrevió a 
pensar así de nuevo. 
 
 No había mucha gente en este mundo que pudie ra luchar contra Yan 
Wushi cara a cara sin mostrar ninguna desventaja.  
 
Sin embargo, la amargura de una persona sólo la conoce ella misma. En 
el propio círculo de batalla, Yuan Xiuxiu no estaba tan relajada como Bian 
Yanmei pensaba. 
 
  
Ya había llevado su qi interno al máximo. Las espadas que tenía en la 
mano pasaban de ser objetos sólidos a figuras sombrías. Salían de su mano y 
cargaban de un lado a otro, tomando sus formas en el lugar que ella deseaba. 
Pero parecía haber una fuerza de atracción invisible en torno a Yan Wushi que 
ninguno de sus ataques era capaz de atravesar. De hecho, su par de espadas 
incluso mostraba un leve suspiro al ser absorbidas por ella.  
 
Recuperó su par de espadas después de ver la palma ligera como una 
pluma que Yan Wushi le lanz ó. Sin embargo, la otra persona evitó la pantalla 
aparentemente invulnerable que puso con sus espadas y apareció ante ella en 
un instante. Frunciendo el ceño, Yuan Xiuxiu no tuvo más remedio que tomarla 
con su bella y delicada mano. 
 
Sus palmas chocaron, y  en medio del explosivo estruendo, la pantalla 
desapareció de repente. Yuan Xiuxiu se retiró rápidamente, con su figura 
flotando hacia atrás como una cometa, balanceándose y ondulando en el viento 
como una lenteja de agua sin raíces. Tras unos diez pasos, sus pies volvieron a 
estar firmemente plantados en el suelo. 
 
Sonriendo dulcemente como si no hubiera pasado nada, dijo: "Seguro 
que Yan-lang no dejó que esta Meditación de diez años se desperdiciara, estuve 
a punto de morir durante la pelea. Mi corazoncito sigue latiendo mucho ahora". 
 
Yan Wushi se quedó dónde estaba. No tenía ningún plan para perseguirla. 
Por supuesto, si realmente quisiera matar a Yuan Xiuxiu, podría hacerlo. Sin 
embargo, la lucha se convertiría entonces en una lucha a vida o muerte, y é l 
mismo tendría que pagar un precio. Además, la muerte de Yuan Xiuxiu 
beneficiaría a los demás miembros de la Secta Armonía más que a la Secta 
Luna Limpia. 
 
Yuan Xiuxiu también lo sabía claramente, por lo que no tenía prisa por 
irse. 
 
 Miró el cadáver de Huo Xijing, y sólo entonces su expresión cambió 
finalmente. "La gente debería consultar a su dueño incluso antes de golpear a 
un perro. Huo Xijing tiene una posición relativamente alta en nuestra secta, ¿y 
sin embargo el hombre de Yan-lang lo mató así como así?" 
 
Aunque no fue él quien mató a Huo Xijing, ya que Yan Wushi estaba aquí, 
Bian Yanmei no necesitó mostrarle mucho respeto, "Huo Xijing mató a mi 
sirviente, ¿no merece morir? A lo largo de estos años, la Secta Armonía ha 
matado a muchos discípulos de la Secta Luna Limpia. Maestro de la Secta Yuan, 
¿por qué no saldamos todas nuestras deudas juntos?"  
 
 Sin embargo, Yuan Xiuxiu esbozó una sonrisa después de escucharla: 
"A juzgar por la forma en que lo has dicho, no debes ser tú quien lo mató".  
 
 La actitu d de esta mujer cambió en un santiamén, y actuó 
inmediatamente según sus instintos. En un segundo seguía sonriendo y 
hablando con dulzura, y en el siguiente, con su frase a medio terminar, ¡ya 
había aparecido junto a Shen Qiao, alcanzando su cuello!  
 
Shen Qiao estaba realmente muy cansado, tanto que acabó quedándose 
dormido bajo el árbol después de matar a Huo Xijing.  
 
 Pero como artista marcial, aún conservaba su intuición y conciencia del 
peligro. Ya lo había percibido en cuanto Yuan Xiuxiu se acercó a él . Una 
persona normal suele abrir primero los ojos y sólo reacciona cuando se da 
cuenta de la situación, pero Shen Qiao se agarró inmediatamente al árbol que 
tenía detrás, incluso antes de abrir los ojos. Se movió detrás de él y utilizó su 
tronco como cobertura. 
 
 En un abrir y cerrar de ojos, apareció una marca de arañazo en el tronco. 
 
No fue dejada por la mano de Yuan Xiuxiu, sino por su qi interno. 
Evidentemente, si Shen Qiao  se hubiera retrasado medio segundo, esta marca 
habría aparecido en su cuello en lugar de en el árbol. 
 
Aunque Shen Qiao pudo esquivar la primera, no pudo esquivar la 
segunda. Antes de que pudiera recuperar el aliento, la segunda palma de Yuan 
Xiuxiu ya estaba allí. 
 
Shen Qiao ya había perdido su vara de bambú y no le quedaba ningún 
arma. No había tiempo suficiente para escapar. Tuvo que bloquearla con sus 
manos. Sin embargo, sólo le quedaba la mitad de su poder marcial. Podría 
haber sido suficiente para ma nejar a un experto ordinario, pero cuando se 
enfrentaba a un artista marcial de nivel de gran maestro como Yuan Xiuxiu, las 
probabilidades eran casi nulas. 
 
En el momento en que entraron en contacto, Shen Qiao retrocedió 
inmediatamente varios pasos. No fue  hasta el quinto paso, cuando su espalda 
chocó con un árbol, cuando finalmente se detuvo. Su rostro estaba mortalmente 
pálido, ya que consiguió retener el dulce trago de sangre con mucha dificultad. 
 
Sin embargo, eso ya superaba las expectativas de Yuan Xiuxiu. Por muy 
antipático que fuera Huo Xijing, seguía siendo un discípulo de la Secta Armonía. 
Como líder de la secta, tenía que defenderlo. Al principio, pensó que dos 
movimientos habrían sido suficientes para acabar con Shen Qiao, pero, para 
su sorpresa, la otra persona fue capaz de recibir uno de ellos de frente.  
 
Cuando llegó el tercero, Shen Qiao ya no tenía dónde retirarse. Sólo 
podía cerrar los ojos y esperar su muerte. 
 
Yan Wushi podría haber detenido a Yuan Xiuxiu cuando hizo su primer 
movimiento, pero decidió mirar con frialdad. Por lo tanto, Shen Qiao no pensó 
que esta vez habría una excepción. 
 
 Notas del autor: 
 
Yan Wushi: Descríbeme, en una palabra. 
 
(Discípula mayor) Bian Yanmei: Genial. 
 
 (Discípulo más joven) Yu Shengyan: Guapo. 
 
 Shen Qiao: ...Bien. 
 
Yan Wushi [satisfecho]: Descríbeme en dos palabras. 
 
 (Discípulo mayor) Bian Yanmei: Muy guapo. 
 
 (Discípulo más joven) Yu Shengyan: Muy guapo. 
 
Shen Qiao: Adiós. 
 
 Yan Wushi: ... 
 
 
 
Notas del traductor: 
 
[1] Yan-lang: Ella se dirige a Yan Wushi como (Yan-lang), que se utiliza 
comúnmente entre las mujeres y sus maridos o amantes.  
 
[2] Armonía: La palabra china original aquí es He Huan, que significa 
"feliz de estar juntos", que también es un término implícito para el sexo. Lo 
traduje como Armonía porque era más corto y sonaba mejor lol. 
 
 
  
  
Yan Wushi 
Shen Qiao