Capi

tulo 127 
 
"¿Dónde crees que mi maestro llevará a alguien?" Preguntó Yusheng 
Yan, inclinándose aburrido bajo el pilar del pasillo, estaba burlándose del 
ciervo con una paja, y todavía tenía un poco de curiosidad en su corazón, el 
Maestro no es un personaje que ame a los jóvenes, cómo pudo de repente 
conseguir un ciervo para mantenerlo aquí. 
                     
El mayordomo se rió: "Si tienes curiosidad, sigue y echa un vistazo".  
                     
Yusheng Yan se apresuró a sacudir la cabeza, "No quiero hacer esto d e 
buscar la muerte, pero pasado mañana será el duelo, veo que el maestro no 
parece estar preocupado en absoluto, realmente el emperador no tiene prisa, 
el eunuco sí. Has estado con el Maestro desde antes de que yo entrara en la 
secta, debes saber más sobre  la mente del Maestro que yo..."  
                     
El mayordomo se inclinó y dijo: "No me atrevo a aceptar el cumplido de 
Erlangjun, la mente del maestro es tan profunda como el mar, no es algo que 
pueda adivinar,Pero el maestro siempre da un paso y tres pasos para hacer las 
cosas. Esta vez con la batalla hú lù gū, creo que será lo mismo, el maestro está 
bendecido, estará sano y salvo." 
                     
Yusheng Yan no pudo evitar sonreír, este mayordomo tenía al Maestro 
en alta estima, por estas palabras se podía ver, a los ojos de la otra parte, que 
simplemente no había ni una sola cosa mala en todo el cuerpo del Maestro.  
                     
"Dime sinceramente, el hándicap del condado, ¿fuiste a apostar por él?" 
                     
Los ojos del mayordomo se abrieron de par en par al principio, y luego 
tosió ligeramente, tapándose la boca, y dijo vagamente: "Un poco".  
Yusheng Yan preguntó: "¿Cuánto es un poco?" 
                     
El viejo mayordomo se mostró impotente: "Unos veinte taels".  
                     
Yusheng Yan: "¿Tan poco? ¡Acabas de decir que el Maestro ganaría 
definitivamente!" 
                     
El mayordomo también se rió: "Es sólo una pequeña apuesta por placer, 
¿quieres apostar toda tu fortuna? Si estás aburrido, por qué no vas también a 
la ciudad del condado, hay mucha gente de la zona de Jianghu, ahora hay 
mucha gente de todos los ámbitos de la vida allí, solo para aprender unos de 
otros "". 
                     
Yusheng Yan: "La gran guerra se acerca, así que no iré a provocar 
problemas". 
                     
En realidad, quería seguir a  Shen Qiao y Yan Wu Shi Shen e ir a ver la 
diversión, pero había ofendido a su amo antes, así que ahora t enía que 
refugiarse en la otra mansión y charlar con el viejo mayordomo.  
                     
Cuando el mayordomo vio su aspecto desganado, tomó la iniciativa de 
retomar la conversación: "En tu opinión, ¿a dónde irán el Maestro y el Daoísta 
Shen, por qué no apostamos?" 
                     
Yusheng Yan: "¿Apostar a qué?" 
El mayordomo sonrió: "El juego de ollas y tazas de jade de la dinastía 
Han que recuperé, Erlangjun ha estado enamorado de ellas durante mucho 
tiempo, ¿qué tal si lo usamos como apuesta?" 
Yusheng Yan se llenó de energía y se sentó con una carpa: "Entonces 
usaré el juego de piezas de ajedrez esmaltadas que me dio el hermano mayor 
como premio. Cuando vuelvan, no me atreveré a subir a preguntarles, ¿cómo 
puedo saber el resultado?" 
                     
El mayordomo sonrió: "Esto es fácil de hacer, el Maestro Daoísta Shen 
es bueno hablando, una vez que vuelvas y le preguntes al Maestro Daoísta Shen, 
lo sabrás". 
                     
Yusheng Yan: "Salir está obligado a ser una comida, esto no se pu ede 
contar, el Maestro especialmente llevó al Maestro Daoísta Shen, no puede ser 
sólo para una comida". 
                     
El mayordomo asintió: "Entonces supongo, que probablemente fueron a 
visitar a sus amigos, hoy en día, hay mucha gente de alto nivel  en el Condado 
de Fanning, incluso el Señor del Palacio Ruyan ha venido, tal vez el Maestro y 
el Daoísta Shen quieren ir a encontrarse con sus viejos amigos."  
            
Yusheng Yan se rió, "¡Tío Zhang, me temo que el deseo de tu corazón va 
a perder conmigo!" 
 
El mayordomo sonrió, "Erlangjun aún no ha adivinado, ¿cómo sabes que 
he perdido?" 
 
Yusheng Yan: "Con el carácter del Maestro, cómo iba a tomar la 
iniciativa de visitar a otros, Ruyan Kehui ya ha luchado con él hace tiempo. El 
maestro definitivamente no lo volverá a buscar.  El día siguiente será una 
batalla decisiva con Hulu. En este momento , debemos conservar nuestra fuerza. 
Eso es todo " 
 
El mayordomo se quedó perplejo: "¿Entonces a qué te refieres?"  
 
Yusheng Yan: "Los cuatro placeres de la vida, c omer, beber, prostitutas 
y apostar,  supongo que en este momento, están en la casa de juego o en el 
burdel". 
 
El mayordomo:...... 
 
Nunca supo que las cuatro alegrías de la vida fueran tales.  
 
El mayordomo: "¿Hay alguna belleza que el maestro quiera regalarl e? 
También hay hermosas cantantes en Biezhuang, ¿por qué llevar al Daoísta 
Shen a ese tipo de lugar?" 
 
Yu Shengyan: "No entiendes esto. El Daoista Shen no tiene 
resucitación. Desde que era joven, ha sido inocente. El lugar más iluminado 
del mundo es el país de los fuegos artificiales, por no hablar de la experiencia 
personal, sólo con mirarlo, te iluminarás. ¡El Maestro primero debe llevar al 
Maestro Taoísta Shen para experimentar la diferencia entre hombres y 
mujeres, y luego podrás comprender la dicha del mundo contrastando cosas! 
 
El mayordomo se sorprendió: "¿Cuál es el contraste?"  
 
Yusheng Yan dejó escapar un oh, "Es para comparar y contrastar al 
Maestro y a la mujer ......" 
 
Sus palabras se detuvieron en seco, pensando: "Eso estuvo cerca, casi 
dije algo que no debía, la escena que vi antes, tengo que olvidarla a toda prisa. 
 
 
"En resumen, es una casa de juego o un burdel. Cuando regresen, Shen 
Daochang parece una flor de durazno y las esquinas de sus ojos están 
avergonzadas. Esa debe ser la mirada que solo se puede obtener cuando va al 
campo de fuegos artificiales ". 
 
Mayordomo: "..." Lo sabes bien. 
 
Al verlo, Yu Shengyan  tenía una expresión extraña: "¿Estás apostado o 
no? ¿No sería que eres reacio a deshacerte de tu juego de ollas de jade y te 
arrepientes?" 
 
El mayordomo dijo apresuradamente: "Con una palabra de un 
caballero, un látigo rápido, siempre que haya una razón p ara arrepentirse, 
¡naturalmente es una apuesta!" 
 
Yushengyan arrojó la paja sobre la cabeza del venado, se puso de pie y 
sonrió: "¡Entonces esperaré a cobrar las ganancias, y entonces no puedes 
sentirte mal por eso!" 
 
Finalmente se sintió mucho más relajad o, y después de caminar unos 
pasos, se volvió y le hizo una seña al cervatillo: "Ven aquí, te llevaré a comer 
carne asada".  
 
También le preguntó al mayordomo: "¿Ya le puso nombre el maestro?".  
El mayordomo : "...... al contrario". 
Yusheng Yan: "¿Cómo se llama?" 
Mayordomo: "... A Qiao". 
El humo de Yusheng se estancó: "¿Qué A Qiao?" 
 
El mayordomo sonrió: "Es en el que estás pensando".  
 
Los dos se miraron con los ojos muy abiertos. Yu Shengyan dijo de 
repente: "¿No creo que hayan ido al burdel ahora?"  
 
El mayordomo sonrió y dijo: "¿Vas a dar marcha atrás?".  
 
Yu Shengyan no tuvo más remedio que decir: "No es nada más".  
     
Volvió a hacer una seña al ciervo : "Daoísta Shen, ¿quieres carne 
asada?" 
 
Mayordomo:"......" 
 
El ciervo le devolvió una mirada inocente. 
 
Shen Qiao no está comiendo barbacoa, ni en el burdel, ahora está junto 
al lago. 
 
Este lago no estaba lejos de la otra mansión, se sentaron en el cenador 
mientras Yan Wushi hacía marinar el pescado y las gambas que había 
pescado antes de presentarlo, junto con una jarra de vino añejo, realmente 
parecía a los espectadores que era un día que ningún dios cambiaría.  
 
Yan Wushi siempre sabe cómo ganarse la vida con más comodidad. 
Aunque puede vivir los días de comidas al aire libre y noches de insomnio, 
nunca se hará daño a sí mismo cuando no pueda hacerlo. 
 
 
"¿De dónde has sacado la mano de obra preparada?"  Shen Qiao era un 
poco extraño. 
 
"Hay una posada cerca de aquí. No había negocios en el pasado. La 
compré y trasladé a algunas personas de la otra aldea. Cuando Yake vino aquí 
a pescar, también podía hacer negocios de comida y podía quedarse en la 
posada. por la noche. No hay necesidad de apresurarse a regresar a la ciudad 
". 
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Me temo que solo tú harás esto".  
 
Yan Wushi: "El paisaje de los alrededores es tan escarpado como el Pico 
del Medio Paso Ying , así que naturalmente hay literatos y eruditos que vienen 
aquí, por lo que no esta completamente desatendido". 
 
Shen Qiao escuchó el significado de la otra parte, esta casa de postas, se 
usa principalmente como un lugar para preguntar o transmitir noticias., 
después de todo, junto a la carretera oficial, muchas personas aterrizarán en 
la casa de postas, En cuanto a los cocineros que tienen buenas habilidades para 
cocinar, y estas sirvientas con vino y comida son solo para el maestro de secta 
Yan, no importa si ganan dinero o no. 
 
Los platos que había delante estaban básicamente cocinados con vino, 
y la fragancia del vino era rica y ahumada. 
 
 
Shen Qiao no es una persona que no bebe una copa d e vino, pero miró 
la copa llena de vino añejo que tenía delante  y se sintió avergonzado. "En 
realidad, no soy un buen bebedor". 
 
Este vino parece embriagador a primera vista. 
 
 
Yan Wushi llenó su vaso y se lo bebió todo de una sola vez: "Estoy a 
punto de morir, y tú te niegas a beber siquiera un vaso de vino".  
 
Shen Qiao: "..." 
 
Sabiendo que dijo esto a propósito, Shen Qiao todavía tomó la copa de 
vino y la bebió en dos sorbos. Después de que una ola de calor fluyó a través 
de su garganta, instantáneamente sintió que todo su cuerpo comenzaba a 
arder desde su estómago. 
 
"¿Esto es soju?" Estaba un poco sorprendido. 
 
Yan Wu Shi negó con la cabeza: "En realidad no, sólo le añadí un poco 
de pimienta cornalina, así será un poco más punzante, pero el pescado, las 
gambas y el cangrejo son fríos por naturaleza, así que es lo justo para 
neutralizarlo". 
La camarera se adelantó a recoger las gambas borrachas y las peló, 
poniendo la tierna carne pelada en el plato frente a  Shen Qiao. 
 
Shen Qiao se lo comió, en la boca, l a dulzura del río fresco y el rico 
aroma del vino son realmente infinitos. 
 
Dejó los palillos y, al ver que la criada quería ponerle más en el plato, 
hizo un gesto con la mano y dijo: "Tengo miedo de emborracharme si como 
demasiado, así que no lo comeré". 
 
Yan Wu Shi sacudió la cabeza, "Después de comer esta comida,  no sé si 
la persona sentada frente a ti todavía me tiene cuando regresé del pico de medio 
paso, pero incluso mover un palillo es demasiado, realmente me entristece".  
          
Shen Qiao: "... No  sigas hablando de esto.  hú lù gū  piensa que es 
poderoso y tú no eres una luz frugal de aceite. ¡Cómo puedes morir fácilmente!" 
 
Yan Wushi despidió a las doncellas y llenó su vino con sus propias manos, 
diciendo con indiferencia: "El mundo es impredecible, aunque soy arrogante, 
no me atrevo a decir que puedo ganar definitivamente, esta batalla,  hú lù 
gū necesita mostrar al mundo que hace tiempo es mucho mejor que Qi Fengge 
venciéndome, pero también aumentar el prestigio para el Turco. Si puede 
matarme pero no lo hace, no estaría haciendo honor a su gran reputación, y si 
puedo matar a hú lù gū pero no lo hago, tampoco es mi naturaleza". 
 
Shen Qiao suspiró suavemente, no pudo soportar desobedecer, y 
finalmente dejó de rechazar el vino. 
 
Yan Wushi no tenía buenas intenciones, No tuvo la oportunidad de beber 
Shen Qiao los días de semana,  Ahora puede aprovechar la oportunidad para 
apreciar el estad o de borrachera de la belleza, así que buscó su debilidad y 
sirvió una copa tras otra, quien sabía que  Shen Qiao  no estaba bromeando 
cuando dijo que era un mal bebedor, después de tres copas, sus mejillas ya 
estaban ligeramente rojas, y sus ojos ya no estaban claros. 
 
Puedo ver esta escena varias veces en mi vida, me temo que la próxima 
vez que tenga que servir vino a Shen Qiao, no será tan fácil, así que buscaré a 
alguien que lo dibuje. Yan Wushi pensó, mientras estiraba la mano para tocar 
el otro lado de la cara, estaba realmente caliente. 
 
Shen Qiao apoyó la frente, no se volvió loco, pero su reacción fue un 
poco más lenta. No entendió por qué de repente extendió la mano y tocó su 
rostro. Lo miró fijamente por un rato y gradualmente mostró una expresión 
incómoda.  
 
Yan Wushi realmente no esperaba que su capacidad de beber fuera tan 
superficial, al ver que se balanceaba, sólo tuvo que sentarse y tomar al 
hombre en sus brazos: "¿Quieres vomitar?" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza, se cubrió la cara con la mano y  no dijo 
nada durante mucho tiempo. 
 
No importa cuán poderoso sea, el Maestro Yan Wushi no pudo adivinar 
lo que esto significaba por un momento, pero su enfoque fue directo, 
extendiendo directamente su mano y quitando la mano de la otra parte que 
estaba cubriendo su cara. 
 
Yan Wushi está tan interesado que inmediatamente tocó la ligera 
humedad en sus dedos. 
 
Mirando de nuevo a Shen Qiao a los ojos, la humedad era densa, y era 
imposible saber si estaba ahumado por el vino, o si estaba llorando.  
 
Finalmente, Yan Wushi ya no mantuvo la sonrisa tranquila en su rostro, 
su rostro se movió ligeramente. 
 
Él sólo quería disfrutar de la belleza de la embriaguez, Nunca había 
pensado en hacer llorar a la belleza. Es cierto que Shen Qiao  había llorado 
varias veces, pero esas pocas veces fueron todas conmovedoras y sentimentales. 
 
 
Aunque el temperamento de Shen Qiao es más suave, por dentro 
también hay una persona fuerte y débil que llora y derrama lágrimas a cada 
paso. Frunció el ceño ligeramente, como si no esperara que Yan Wushi se 
moviera así, pero la humedad en sus ojos solo estaba húmeda después de 
todo, y no se condensó en lágrimas. 
 
"Ah Qiao, estás triste por mí, temes que nunca regrese de esta batalla 
con hú lù gū, ¿no es así?" Yan Wu Shi dijo con voz suave. 
 
Shen Qiao suspiró, fue por el vino que no pudo evitar liberar su pena, 
por lo demás fue a lo sumo un poco más silencioso que de costumbre.  
 
Apoyó los codos, como si quisiera separarse del abrazo de Yan Wushi, 
pero su cuerpo se debilitó después de beber y perdió la agilidad del practicante 
de artes marciales por un tiempo. "Cuando compito con  hú lù gū, solo Siento 
que habrá este día en mi vida, y estaré orgulloso de mí mismo, y nunca pensaré 
en otra cosa, pero si mi amigo hace esto, solo me preocuparé." 
 
"Amigo". Yan Wu Shi jugó con la palabra en su boca, "Si fuera Li Qingyu 
quien luchara con hú lù gū, ¿también estarías tan preocupado?" 
Shen Qiao comenzó a pensar muy en serio, frunció el ceño, pero no dio 
una respuesta durante mucho tiempo. 
¿Qué otras respuestas se necesitan? Yan Wushi sonrió y puso su mano 
en la sien de Shen Qiao: "A Qiao". 
Shen Qiao se frotó la frente: "... ¿hmm?" 
Yan Wushi: "A Qiao". 
Enterró toda su cara en el cuello de Shen Qiao, frotando este nombre 
en pedazos y dando mil vueltas en su corazón. 
 
 
Shen Qiao no se dio cuenta de lo ambiguas que eran sus posturas. Solo 
sintió que su cuello le picaba por el pelo. no pudo evitar apartarse, se levantó 
y tropezó y se dirigió hacia el lago, se agachó y recogió el agua del lago y se 
la limpió en la cara, las gotas de agua fría se agitaron, sintiendo que 
recuperaba mucha cordura al instante. 
 
Yan Wushi se acercó para ayudarle: "Vuelve". 
 
Shen Qiao asintió, no pudo evitar quejarse: "No volveré a beber".  
 
Yan Wu Shi se burló: "Si tienes una mala capacidad para beber, deberías 
practicar más". 
 
Shen Qiao tenía dolor de cabeza, "La próxima vez, a menos que alguien 
tenga que luchar con  hú lù gū de nuevo, nadie puede hacerme beber este vino 
de pisoteo de nuevo". 
 
Yan Wu Shi se rió. 
 
Shen Qiao había aliviado parte de la energía alcohólica, y aunque su 
cabeza seguía confusa, por fin podía caminar por sí mismo.  
 
Era casi de noche cuando regresó a Biezhuang. El pequeño ciervo 
estaba comiendo hierba en el patio delantero. Los pensamientos de Shen Qiao 
no eran tan claros y constantes como antes, y su comportamiento era un poco 
infantil. De hecho, dio un paso adelante y abrazó el cuello del ciervo y le 
susurró: "¿Puedo cambiar tu nombre?" 
 
La cabeza de Yan Wu Shi hizo una señal: "A Qiao, ven aquí".  
 
Antes de que Shen Qiao pudiera saber a quién llamaba, el ciervo ya se 
había sacudido de encima a Shen Highest y  corrió. 
 
Shen Qiao se asfixió en su corazón, apoyánd ose en el pilar y frotándose 
la cabeza, diciendo por qué estaba preocupado por esta persona en este 
momento. Era realmente innecesario.  
 
Después de eso, no recordaba cuándo se había dormido, ni cómo había 
regresado al dormitorio, todo parecía estar atrapad o en un sueño, a través de 
la cortina, nebuloso, como las flores en el espejo y la luna en el agua.  
 
Después de que Shen Qiao se despertara durante mucho tiempo, sintió 
como si hubiera dormido directamente durante la primavera, el verano, el 
otoño y el invierno, de forma profunda y refrescante. 
 
Se lavó e invitó a la sirvienta a preguntar por la hora. La sirvienta le 
dijo: "Has dormido un día y una noche, y ya es la hora del amanecer. en el pico 
de medio paso, el amo y hú lù gū debe haber entregado la mano ". 
 
Shen Jiao estaba desconcertado. No podía creer que había dormido 
durante tanto tiempo. Entonces lo pensó. Es posible que Yan Wushi jugara con 
él nuevamente, tocando su punto de acupuntura mientras estaba borracho y 
somnoliento. 
 
Pero no tuvo tiempo de decir nada más, agarró la Espada de la Montaña 
y el Río con Compasión, y con un destello de su cuerpo, se dirigió directamente 
a la dirección del Pico del Medio Paso.