Capi

tulo 17 
 
La ciudad de Xuandu estaba al pie del monte Xuandu. Había sido un 
lugar tranquilo durante muchos años. A pesar de estar justo al lado de la secta 
taoísta ortodoxa de renombre mundial, no parecía tener mucho que ver con la 
gente del pueblo. A lo sumo, cuando veían a los sacerdotes daoístas bajar de la 
montaña, se mostraban espe cialmente corteses y los trataban con el debido 
respeto. 
 
Por supuesto, como la secta Daoísta número uno bajo los Cielos, el 
Monte Xuandu siempre pagaba según el precio de mercado durante sus 
ocasionales viajes de compras aquí abajo. Los tratos eran justos . Nunca 
utilizaron su poder o influencia como gran secta para intimidar a los plebeyos. 
Por lo tanto, a lo largo de estos años, toda la gente que vivía en el Pueblo 
Xuandu estaba extremadamente orgullosa de poder ser vecinos de los 
sacerdotes daoístas de la Mansión Púrpura de Xuandu. 
 
Pero eso era todo. Una secta Daoísta era una secta Daoísta después de 
todo. Una vez que ponías un pie en el camino del Monte Xuandu, ya no 
pertenecías al mundo secular. En comparación con la vida de la gente común 
que vivía al  pie de la montaña, que se levantaba a trabajar al amanecer y 
descansaba al atardecer, seguían estando en dos mundos diferentes.  
 
Sin embargo, cuando Shen Qiao y Yan Wushi llegaron a la ciudad de 
Xuandu, este pequeño pueblo nunca había parecido más bullici oso. La gente 
iba y venía. Había artistas marciales entre la multitud, así como un buen 
número de personas vestidas como devotos taoístas.  
 
 Yan Wushi explicó: "Dentro de diez días, la Mansión Púrpura de 
Xuandu celebrará la Conferencia Daoísta de la Terraz a de Jade y establecerá 
la ortodoxia Daoísta para el mundo. Todos los filósofos y eruditos han sido 
invitados a participar en esta gran empresa. Se ha dicho que todas las sectas 
conocidas enviarán gente. Incluso habrá representantes del Instituto Linchuan 
y de la Secta Tiantai". 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué significa "establecer la ortodoxia Daoísta 
para el mundo"? 
 
En ese momento, los dos estaban sentados en una casa de té, mirando 
por la ventana. 
 
Sorbiendo su té, Yan Wushi dijo: "Ya que no estás allí, algui en tiene que 
estar a cargo del Monte Xuandu. Mientras su identidad no se anuncie al mundo, 
los demás no sabrán su situación actual. Así que tiene que encontrar una excusa 
para salir en público, ¿no? Cuando eras el líder de la secta, eras tan discreto 
que querías que nadie te conociera, pero no puedes contar con que los demás 
sean igual que tú". 
 
Shen Qiao ya estaba acostumbrado al ligero sarcasmo de la otra persona 
cada vez que hablaba. 
 
Con el estatus y la posición de Yan Wushi, había realmente pocas 
personas que pudieran captar su atención. Aparte del difunto Qi Fengge, nadie 
más del Monte Xuandu sería lo suficientemente digno como para que él le 
lanzara una mirada directa. 
 
Aunque uno de ellos era bastante malhumorado, no era fácil iniciar un 
conflicto cu ando la otra parte era una persona de muy buen humor que 
básicamente no se enfadaría independientemente de lo que dijeras. Los dos 
parecían no ser ni amigos ni enemigos, pero también parecían ser ambas cosas 
al mismo tiempo. Sorprendentemente, fueron capac es de mantener algún tipo 
de equilibrio sutil en su relación durante todo el viaje.  
 
 "¿Qué están haciendo allí?" Shen Qiao se fijó de repente en un lugar no 
muy lejano. Entrecerró los ojos, pero no pudo ver con claridad de ninguna 
manera. Después de todo,  era imposible que sus ojos volvieran a su estado 
inicial en poco tiempo. Aunque había suficiente luz durante el día, eso le 
impedía mirar fijamente durante demasiado tiempo, ya que de lo contrario sus 
ojos no dejarían de lagrimear. 
 
 "Distribuyendo el con gee y la medicina". Yan Wushi no tenía la 
capacidad de predecir, pero para las cosas que quería saber, alguien ya le 
habría transmitido la información con mucha antelación.  
 
Cogió una rodaja de raíz de osmanthus dulce [1] con sus palillos y se la 
llevó a la boca, diciendo lentamente: "Después de que Yu Ai se convirtiera en 
el líder sustituto de la secta, el primero y el decimoquinto de cada mes, enviaba 
a los discípulos a montar altares en la Ciudad Xuandu para realizar ritos y 
predicar las escrituras taoís tas. Se dice que las oraciones por la lluvia 
realizadas por los discípulos de la Mansión Púrpura de Xuandu son muy 
eficaces. Hoy en día, cada vez que no llueve lo suficiente, incluso el inspector 
regional de la prefectura de Mian envía gente, invitándoles a bajar a la 
montaña para rezar por la lluvia. El monte Xuandu tiene ahora cada vez más 
creyentes. Por no hablar de los otros lugares, sólo en la ciudad de Xuandu, la 
mayoría de la gente de aquí ya tiene la máxima reverencia por la Mansión 
Púrpura de Xuandu". 
 
En contraste con la expresión de la cara de Yan Wushi, que parecía 
dispuesta a un buen espectáculo, Shen Qiao frunció aún más las cejas.  
 
Yan Wushi dijo: "Lo has recordado todo". 
 
 La frase no era una pregunta, sino una afirmación. 
 
El cuerpo de Shen Qiao todavía estaba un poco enfermo, pero desde que 
pudo escupir la sangre coagulada en su pecho, la expresión perdida aparecía 
con menos frecuencia en su rostro con cada día que pasaba. Recuperar sus 
recuerdos sería sólo cuestión de tiempo. 
 
Yan Wushi lo vio todo, pero no dijo nada porque no estaba seguro de 
cuánto había recordado Shen Qiao. Sin embargo, por lo que parecía ahora, 
Shen Qiao debería haber recuperado la mayoría de ellos.  
 
  
 
Shen Qiao no lo negó. En su lugar, suspiró: "Durante generaciones, bajo 
sus líderes de secta, el Monte Xuandu nunca ha puesto un pie en los asuntos 
seculares. Por lo tanto, se mantuvo pacífico y estable como antes, 
independientemente de la alternancia de dinastías que había. Sólo hay que 
pensar en Tao Hongjing. A pesar de ser el artista marcial número uno bajo los 
Cielos, un talento sin parangón como era, sólo por su implicación en asuntos 
políticos, toda la Secta Shangqing del Monte Mao cayó en pedazos tras su 
muerte con sus discípulos dispersos por todas partes. ¿Qué está  tratando de 
hacer Yu Ai?" 
 
Yan Wushi levantó las cejas, "¿Así que esto es lo que te ha enseñado Qi 
Fengge? ¿En qué se diferencia su forma de pensar de la de una tortuga que se 
niega a salir de su caparazón? Si está solo, entonces está bien que sólo se 
preocupe de su propia moralidad. Sin embargo, como líder de una secta, no 
sólo no se esforzó por progresar, sino que se entregó a un pesimismo tal que 
llevó a la secta a la reclusión. Si esto continúa, ¿cómo va a mantener el Monte 
Xuandu su posición como la s ecta Daoísta número uno bajo los Cielos? Creo 
que ese hermano marcial menor tuyo, que ahora es el líder regente de la secta, 
es en realidad mucho más lúcido que tú". 
 
La reputación y el estatus del Monte Xuandu como "la secta Daoísta 
número uno bajo los Cielos" era inseparable de sus generaciones de esfuerzos 
y gestión. Todas sus sucesivas generaciones de líderes de la secta llevaron a 
cabo la ideología taoísta del quietismo y la inacción. Estaban decididos a 
seguir retirándose de la sociedad hasta el final , y no se involucrarían en 
absoluto con el estado de los asuntos del mundo. Incluso Qi Fengge, el mejor 
artista marcial de su tiempo, no era una excepción. 
 
Más tarde, después de que Shen Qiao asumiera la posición de líder de la 
secta, incluso llevó este tipo de bajo perfil a su máxima expresión. La gente de 
todo el mundo no sabía mucho más que el hecho de que el Monte Xuandu tenía 
un nuevo líder de secta cuyo apellido era Shen. Por eso, aunque Shen Qiao 
seguía a Yan Wushi a todas partes, casi nadie lo reco nocía. 
 
  
Yan Wushi era una persona extravagante y egoísta por naturaleza que 
sólo actuaba a su antojo, por lo que no era de extrañar que mirara por encima 
del hombro esta forma de manejar los asuntos. 
 
Shen Qiao no se enfadó después de escucharlo. Sólo di jo: "Quiero 
encontrar una oportunidad para subir a la montaña esta noche y tener una 
charla con Yu Ai cara a cara. No estoy seguro si el Maestro de Secta Yan quiere 
venir conmigo. ¿O prefieres esperarme aquí abajo?" 
 
Yan Wushi preguntó: "¿Por qué no esperas hasta la Conferencia Daoísta 
de la Terraza de Jade, y entonces interrogas a Yu Ai delante de todos para 
recuperar la posición de líder de la secta que debería haber sido tuya?"  
 
Shen Qiao negó con la cabeza, "En ese caso, la reputación del Monte 
Xuandu se vería inevitablemente muy afectada. Me temo que hay otras historias 
detrás. Tengo que ir a preguntar a Yu Ai primero para poder aclarar lo que 
pasó". 
 
Yan Wushi no estaba ni a favor ni en contra: "Oh, entonces puedes ir a 
preguntar". 
 
 Con su impresionante prestigio como la secta daoísta número uno bajo 
los Cielos, poca gente se atrevía a subir al Monte Xuandu sin ayuda. Sin 
embargo, Yan Wushi lo dijo de una manera tan casual, como si dijera que hoy 
comería un tazón más de arroz; lo dij o sin siquiera pensarlo, sin tomarse el 
asunto en serio. 
 
Tenía una mirada despreocupada. Cuando sus dedos se deslizaron por 
el borde del plato, el plato de guisantes fritos esparcidos se apiló 
inmediatamente en tres capas limpias y ordenadas, con la misma  cantidad 
exacta de guisantes en cada capa. Usando sólo su qi interno para controlar los 
artículos a través del aire, esta habilidad por sí sola ya había alcanzado un 
estado soberbio o incluso aterrador. 
 
  
Desde la reaparición del Soberano Demoníaco en el  mundo pugilístico, 
sólo su lucha con Kunye era de hecho conocida. Simplemente porque Kunye 
había derrotado a Shen Qiao antes, como persona que había aplastado a Kunye, 
los rumores ya habían convertido a Yan Wushi en alguien milagroso, aunque 
sólo unos poc os habían presenciado realmente el estado actual de sus artes 
marciales por sí mismos. 
 
¿Qué pensaría la gente si le viera usar las artes marciales que podían 
quitarle fácilmente la cabeza a una persona por amontonar unos guisantes 
fritos? 
 
 Preguntó a She n Qiao: "Ahora mismo, tu poder marcial no es 
probablemente más de treinta por ciento de lo que era en su momento álgido; 
¿puedes subir tú solo?". 
 
Shen Qiao respondió: "Hay un pequeño camino a lo largo del acantilado 
en la parte trasera de la montaña. El terreno es escarpado allí. No hay nadie 
que vigile el lugar. Utiliza redes como barreras de protección. Si los forasteros 
se lanzan precipitadamente sin sabe rlo, sólo se confundirán y desorientarán y 
podrían incluso caer por el acantilado. No importa lo hábiles que sean en las 
artes marciales, sería inútil". 
 
Yan Wushi se mostró indiferente al respecto y al principio sólo iba a ver 
la escena, pero después de escuchar esto, se interesó un poco más. "En ese caso, 
tengo que ir a verlo". 
 
…… 
 
Cayó la noche. La otrora animada ciudad de Xuandu se calmó, 
hundiéndose gradualmente en el letargo bajo el cielo estrellado.  
 
No parecía haber ningún patrón entre las rutas qu e Shen Qiao tomaba 
para subir a la montaña. A veces se desviaba por aquí y por allá, mientras que 
otras veces evitaba intencionadamente algunos escalones de piedra fáciles de 
caminar y subía por la empinada pendiente de la ladera. Todo ello se debía a 
que estos caminos de piedra y plantas ya estaban integrados en los Arrays de 
Adivinación. Si alguien que no conociera los entresijos caminara por aquí, lo 
más probable es que fuera atrapado, si no cayendo directamente en las trampas, 
al menos activando las alarmas y siendo detectado por los discípulos del monte 
Xuandu. 
 
Ya sea la conversación entre Yu Ai y Shen Qiao o las rencillas internas 
del Monte Xuandu, Yan Wushi  no tenía interés en ninguna de ellas. Lo que le 
interesaba en realidad eran las matrices ocultas a lo largo del camino. Siguió 
a Shen Qiao desde la distancia, observando cuidadosamente el camino que éste 
escogía mientras lo meditaba él mismo, algo que con sideraba una forma de 
divertirse. 
 
Caminaron así durante unas dos horas; de hecho, debían estar 
agradecidos de que Shen Qiao, aunque a duras penas, hubiera recuperado el 
treinta por ciento de su poder marcial para poder llegar a la cima de la 
montaña en tan poco tiempo. 
 
El monte Xuandu era alto y escarpado, y hacía mucho más frío en la cima 
de la montaña que al pie. Hasta donde los ojos podían ver, había un buen 
número de templos y salones taoístas situados allí con capas y capas. Dentro 
de la serena niebla, parecían fríos y solitarios, una sensación que reflejaba la 
pureza inmaculada del Daoísmo. 
 
Shen Qiao había crecido aquí de niño y hacía tiempo que se había 
acostumbrado al paisaje. Sin embargo, esta vez, al volver a sus antiguos 
lugares, no sintió el m ás mínimo calor en su interior. En cambio, era como si 
las piedras se amontonaran dentro de su pecho; sólo deseaba poder exhalar un 
largo suspiro. 
 
 Pero no tenía tiempo para suspirar. Utilizando el bosque como 
cobertura, tomó el pequeño sendero y se preci pitó directamente hacia un 
edificio de dos pisos. 
 
  
Se detuvo antes de acercarse al edificio. Al mirarlo de lejos, se 
sorprendió un poco en su corazón. 
 
El lugar se llamaba Pabellón Yuxu. Era la residencia del líder de la secta 
durante las últimas generaciones. Originalmente, era él quien vivía allí. 
 
Después de que se cayera por el acantilado, Yu Ai se hizo cargo del 
Monte Xuandu como líder regente de la secta. A partir de las acciones de alto 
nivel del Monte Xuandu en la actualidad, no era difícil deduci r la ambición y 
las intenciones de Yu Ai. Por lo tanto, Shen Qiao pensó una vez que 
definitivamente haría del Pabellón Yuxu su residencia. 
 
 Pero cuando vino a comprobarlo, las puertas del pabellón estaban bien 
cerradas. No había luz de velas, así que pres umiblemente, nadie vivía allí. 
¿Podría ser que Yu Ai quisiera esperar hasta la rectificación de su nombre en 
la Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade antes de mudarse?  
 
Shen Qiao reflexionó por un momento, pensando que ya que no había 
nadie dentro del Pabellón Yuxu, debería ir a echar un vistazo al lugar donde 
residía originalmente Yu Ai. 
 
 Justo después de que la idea surgiera en su mente, pareció haber una 
figura caminando hacia el Pabellón Yuxu en la distancia con sus ropas 
colgadas sobre los hombros y una vela en la mano. 
 
La figura le resultaba bastante familiar, pero la vista de Shen Qiao era 
mucho peor que antes, así que no se atrevió a comprobarlo. Tuvo que observar 
atentamente durante mucho tiempo con las cejas fruncidas antes de poder 
confirmar finalmente que la persona era muy probablemente su hermano 
marcial menor, Yu Ai. 
 
 Era una noche fría y tranquila, y los edificios de los alrededores eran en 
su mayoría los lugares tranquilos que utilizaban los líderes de su secta para 
cultivar, por lo qu e no se permitía la entrada de personal diverso. Dado que 
también estaba protegido por los Arrays, los discípulos normales tampoco 
podían encontrar el camino para entrar, lo que en realidad hacía que fuera 
algo conveniente para Shen Qiao moverse. 
 
Después de un momento, decidió acercarse y averiguar primero la 
situación real. 
 
 Yu Ai entró en el Pabellón Yuxu mientras sostenía una vela en la mano. 
Pronto, Shen Qiao vio una débil luz a través de la ventana que se iluminaba en 
una habitación del segundo piso. 
 
Esa era la misma habitación en la que vivía antes. 
 
Sólo que Shen Qiao había sobrestimado su poder marcial actual y 
subestimado la capacidad de Yu Ai. Acababa de acercarse un poco antes de 
que una voz llegara a sus oídos: "¿Qué amigo ha decidido visitarn os sin ser 
invitado?". 
 
La voz provenía del lejano Pabellón Yuxu, y sin embargo Shen Qiao 
sintió que había explotado justo al lado de sus oídos. Su oído zumbó. Un dolor 
sordo estalló inmediatamente en su pecho. Se vio obligado a dar tres pasos 
hacia atrás, sabiendo en su corazón que era debido a la otra persona que había 
utilizado el qi interno mientras transmitía el sonido. 
 
 "Hermano menor Yu, soy yo", se recompuso y dio una respuesta.  
 
Sabía que Yu Ai podía oírle. 
 
 Tal y como esperaba, en el siguiente momento, un ligero sonido salió del 
Pabellón Yuxu, mientras la figura de un hombre ya había aparecido frente a él. 
 
"¡¿Hermano mayor, el Líder de la Secta?!" 
 
 Había sorpresa en su voz, pero también había una felicidad que Shen 
Qiao no esperaba. 
 
 Era como si a pesar de que Yu Ai estaba sorprendido por su aparición, 
también lo esperaba desde el fondo de su corazón. 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Raíz de loto rellena de arroz pegajoso en almíbar.