Capi

tulo 26 
 
Yan Wushi lo había arrastrado a esta confusión. Sin embargo, incluso 
sin los problemas causados por él, a Shen Qiao le hubiera gustado conocer a 
Xie Xiang. 
 
Él podía decir que Xie Xiang no era un fanfarrón sólo por el discurso 
que dio en la sala sobre el estado del mundo. 
 
Shen Qiao habló: "Me han iluminado bastante los brillantes puntos de 
vista del señor. ¿Puedo tener el placer de pedirle también algún consejo sobre 
mis artes marciales?" 
 
 Nadie despreciaría escuchar palabras amables. Después de escuchar lo 
que dijo Shen Qiao, Xie Xiang ya no podía ponerle una cara oscura aunque no 
tuviera una opinión favorable de Shen Qiao. Es que esperaba que Yan Wushi 
fuera su rival, pero ahora era esta persona de la que nadie había oído hablar. 
Disminuiría su prestigio tanto si ganaba como si no , así que respondió 
fríamente: "Gracias por tus elogios. Xie todavía tiene recados que hacer para 
mi maestro. Me temo que no tengo tiempo". 
 
Yan Wushi sugirió casi con sarcasmo: "Quieres luchar conmigo, ¿no? 
Lucharé contigo si ganas contra él primero". 
 
El Instituto Linchuan era una famosa secta confuciana, y Ruyan Kehui 
ocupaba el tercer lugar entre todos los artistas marciales contemporáneos. 
Como su discípulo, ¿qué tan malo podría ser Xie Xiang?  
 
En el pasado, Shen Qiao pasaba la mayor parte de su tiempo en el Monte 
Xuandu y rara vez ponía un pie en el mundo exterior. Para decirlo en el buen 
sentido, se podría decir que era de otro mundo, pero para decirlo en el mal 
sentido, su ignorancia de los cambios que ocurrían en el mundo fue 
exactamente la semilla que indujo el posterior golpe en el Monte Xuandu. 
Ahora, al viajar por el mundo mundano, era inevitable que entrara en contacto 
con todo tipo de personas. Había perdido más de la mitad de sus artes 
marciales, y no era algo que pudiera recuperar por complet o de la noche a la 
mañana, ni podía recuperarlo simplemente encerrándose en la habitación y 
reflexionando sobre ello. 
 
 Por lo tanto, a pesar de que sabía claramente que Yan Wushi sólo estaba 
avivando las llamas, Shen Qiao seguía insistiendo: "El poco tale ntoso yo 
apreciaría un poco de orientación del señor Xie". 
 
Xie Xiang no sabía quién era Shen Qiao, y tampoco era consciente del 
hecho de que toda la identidad, el estatus y las artes marciales de Shen Qiao 
estuvieron alguna vez al mismo nivel que las de su maestro. Por muy bueno que 
fuera su autocontrol, finalmente empezó a perder los nervios tras ser provocado 
por Yan Wushi una y otra vez. 
 
Teniendo un ataque de enfurruñamiento en su interior, no pudo evitar 
hacer una mueca: "¡Bien, te mostraré mi guía entonces!" 
 
Se lanzó hacia Shen Qiao inmediatamente después de terminar de hablar. 
No fue un movimiento causal. Con sus dedos ligeramente doblados, su mano se 
movía tan rápido como un rayo. Sin embargo, si uno lo miraba de cerca, el 
movimiento era bastante  hermoso. Era muy parecido a las flores de ciruelo 
floreciendo o a la aspersión de polvo de fragancia de la mano de una belleza: 
pasaba como si miles de árboles en flor florecieran en una fusión desenfrenada. 
 
El estilo de las artes marciales del Instituto  Linchuan era más sencillo y 
sin adornos. Seguía el principio de que "las grandes artes se ocultan a sí 
mismas", todas ellas excepto la "Devastación Dorada" que Xie Xiang estaba 
usando ahora mismo. Un espectáculo deslumbrante de ver, era el único 
conjunto de artes marciales del Instituto Linchuan que prevalecía en su 
complicación y velocidad. También fue lo que Xie Xiang había utilizado para 
hacer su nombre en el mundo pugilístico. 
 
Xie Xiang estaba muy confiado en el éxito de este movimiento, y tampoco 
planeaba darle un golpe fuerte a Shen Qiao. Sólo quería romper el brazo de 
Shen Qiao para que, en el futuro, la otra persona no se dejara llevar por las 
pequeñas victorias que pudiera tener. 
 
 ¡Lo que no esperaba era que las yemas de sus dedos apenas tocaran las 
mangas de Shen Qiao antes de fallar! 
 
No pudo contener su grito de sorpresa y dio un paso adelante para otro 
intento. 
 
 ¡Y falló de nuevo! 
 
 Fueron dos movimientos extremadamente exquisitos. Si Shen Qiao lo 
había esquivado puramente con suerte ciega la  primera vez, no había manera 
de que tuviera la misma suerte la segunda vez. 
 
 Xie Xiang no era estúpido. Él también se dio cuenta de que Shen Qiao 
no era tan débil y crédulo como parecía. 
 
 Se puso mucho más serio e incluso sacó su arma. Era una regla de jade. 
Aunque estaba hecha de jade, era una pieza de jade de una calidad 
extremadamente rara. Su color era incluso más brillante que el del jade rojo, 
hasta el punto de que casi se podía ver la sangre que goteaba de él. Si Xie Xiang 
llenara esta regla de jade con su qi interno, probablemente rompería los huesos 
de cualquiera que golpeara. 
 
Sin embargo, Xie Xiang había encontrado un obstáculo en este momento. 
No sólo su regla roja no podía golpear a Shen Qiao, sino que ni siquiera podía 
acercarse a él. Cada vez que estaba a punto de tocar a la otra persona, siempre 
había una corriente invisible de qi interno que empujaba su regla a un lado.  
 
 Xie Xiang quería probarse a sí mismo a propósito. La luz roja que 
rodeaba a la regla se iluminó de repente. 
 
 ¡Trajo co nsigo tormentas aullantes a lo largo del camino, silbando y 
lloviendo sobre Shen Qiao! 
Cada gancho y cada golpe que hacía podía casi derribar los cielos y la 
tierra, y la corriente de aire que traían sus movimientos envolvía capa tras capa 
a Shen Qiao. Sin  embargo, sólo podían arremolinarse alrededor de él a una 
distancia de tres pulgadas de su cuerpo - ¡no podían avanzar más! 
 
Xie Xiang estaba realmente sorprendido. Cuando vio los ataques de Shen 
Qiao hace un momento, pensó que ya tenía una idea de la fuerza de Shen Qiao. 
¡Lo que no esperaba era que la situación real fuera mucho más allá de lo que 
había previsto! 
 
Shen Qiao ni siquiera intentó ver con su visión borrosa. Simplemente 
cerró sus ojos y escuchó con sus oídos. 
 
Cuando Xie Xiang se acercó a él y abrió el qi interno circundante de 
Shen Qiao con su regla roja y luego saltó para atacarlo desde arriba, también 
levantó su vara de bambú justo a tiempo para bloquear esa regla de jade.  
 
Las dos armas chocaron entre sí, pero sorprendentemente, ¡la vara de 
bambú no se rompió! 
 
En este corto periodo de tiempo, estas dos personas ya habían 
intercambiado varias docenas de movimientos. 
 
A Zhan Ziqian no le preocupaba la pelea al principio, pero ahora no 
podía evitar preocuparse por su hermano marcial menor. Contuvo la 
respiración mientras observaba a los dos intercambiando movimientos, 
temiendo hacer un sonido que pudiera molestar a Xie Xiang. Ralentizó su 
respiración y ni siquiera parpadeó. 
 
Por el contrario, Yan Wushi seguía tranquilamente de pie con las manos 
unidas a la espalda, con el rostro lleno de satisfacción mientras disfrutaba del 
espectáculo. 
 
Las artes marciales del Instituto Linchuan eran en su mayoría de un 
estilo profundo e imponente, pero cuan to más luchaba Xie Xiang, más feroces 
se volvían sus ataques. Al final, sus movimientos eran completamente 
despiadados. Rara vez había experimentado algún revés desde que apareció en 
el mundo pugilístico. Incluso los que tuvo, fueron contra otros veteranos  y 
expertos, y algunos de ellos incluso estaban clasificados entre los diez primeros. 
No era una vergüenza perder contra esas personas, pero en cuanto a la persona 
que tenía delante de él en este momento, no sólo Xie Xiang nunca había oído 
hablar de él, ¡incluso era ciego! 
 
 Xie Xiang ni siquiera podía aceptar un empate, y mucho menos perder 
contra él. 
 
 Ambos estaban siendo cuidadosos con sus movimientos. Por lo tanto, a 
pesar de que estaban luchando en medio de la calle, intencionalmente 
mantuvieron el cí rculo de batalla pequeño. Xie Xiang era un poco arrogante, 
pero tampoco quería implicar a la gente inocente que les rodeaba. Era sólo que 
después de unos cientos de rondas, junto con el qi interno fluyendo de su cuerpo, 
Shen Qiao sintió ligeramente una fal ta de energía. Sería una desventaja para 
él si este combate continuaba. Por lo tanto, empujó la vara de bambú 
fuertemente contra el suelo y saltó con sus mangas extendidas como un inmortal 
ascendido bajando a la tierra mientras acariciaba una palma hacia su oponente 
desde el aire. 
 
Xie Xiang le siguió de cerca. También hizo un golpe de palma con una 
mano mientras atacaba inmediatamente con la regla de jade en su otra mano. 
Lucharon palma con palma en el aire, y ambos se agitaron ligeramente. 
Después de eso,  retiraron simultáneamente su qi interno y aterrizaron 
lentamente en el suelo. 
 
 Al ver el rostro espantoso de Xie Xiang, Zhan Ziqian se apresuró y 
preguntó: "Hermano menor, ¿estás bien?". 
 
Xie Xiang se puso la mano sobre el pecho y frunció el ceño. Luego negó 
lentamente con la cabeza. Cuando miró de nuevo a Shen Qiao, la emoción en 
sus ojos era completamente diferente a la que tenía antes. "Fue mi culpa mirar 
a los demás con desprecio". 
Shen Qiao res pondió: "El señor Xie es demasiado humilde. Yo también 
estoy herido". 
 
Con un aspecto bastante abatido, Xie Xiang dijo: "Hay innumerables 
talentos y expertos escondidos en este mundo. He sido yo quien ha pensado 
demasiado en mí mismo. Nunca debería hablar con tanta arrogancia". 
 
 Volvió a mirar a Yan Wushi, "El Maestro de Secta Yan tenía razón. Ni 
siquiera puedo ganar contra tu hombre, ¿cómo puedo estar calificado para 
luchar contra ti?" 
 
 Entonces ahuecó sus manos y se fue sin dar a Shen Qiao otra mirada.  
 
 "¡Oye! ¡Oye!" Zhan Ziqian trató de llamarlo, pero al ver que Xie Xiang 
ni siquiera volvió la cabeza, no tuvo más remedio que perseguirlo. Justo 
después de alejarse unos pasos, como si hubiera recordado algo, se detuvo, se 
dio la vuelta para ahuecar las m anos a Shen Qiao y sacó una sonrisa de 
disculpa antes de seguir persiguiendo a su hermano marcial junior.  
 
 Shen Qiao tampoco parecía estar en mejores condiciones. Xie Xiang era 
el orgulloso discípulo de Ruyan Kehui y el próximo Maestro a cargo del 
Instituto Linchuan. Aunque sus artes marciales no podían compararse aún con 
las de los Diez Mejores, la brecha no era infranqueable. Luchando contra él 
mientras tenía sólo la mitad de su poder marcial y un cuerpo enfermo, Shen 
Qiao realmente salió con un empate con mucha dificultad. 
 
Xie Xiang estaba experimentando a lo sumo un poco de tambaleo con su 
qi interno, pero Shen Qiao directamente escupió una boca llena de sangre.  
 
 Yan Wushi lanzó un suspiro a un lado: "¡Bueno, parece que no podemos 
ir a disfrutar de las flores hoy!". 
 
 Mientras expresaba su remordimiento, levantó a Shen Qiao, lo llevó en 
brazos y se dirigió hacia la posada. 
 
Shen Qiao frunció el ceño y trató de forcejear: "Maestro de la Secta Yan, 
puedo caminar solo..." 
 
 "Si te vuelves a mover, te alim entaré con copas de labios cuando 
volvamos". 
 
 Shen Qiao: "..." 
 
A veces, realmente sentía que Yan Wushi sería mejor como un pícaro o 
un gángster que como un maestro de la secta. 
 
*** 
 
Uno simplemente se acostumbra a las heridas si es herido con suficiente 
frecuencia. 
 
Shen Qiao se echó otra siesta después de su regreso. Cuando se despertó 
de nuevo, ya estaba muy oscuro en el exterior. Una débil y cálida fragancia de 
ciruela llenaba la habitación. La llama de la vela parpadeaba mientras Yan 
Wushi no aparecía por ninguna parte. 
 
Se levantó, se puso los zapatos y se bajó de la cama para tocar la 
campana de la habitación exterior. Ya dominaba esta serie de movimientos. Los 
demás no se darían cuenta de que tenía problemas con los ojos si no lo miraban 
de cerca. 
 
Pronto oyó que alguien llamaba al exterior. 
 
 Después de que el criado obtuviera el permiso de Shen Qiao, empujó la 
puerta y entró con una sonrisa atenta: "Señor, ¿necesita algo?".  
 
 Shen Qiao preguntó: "¿Qué hora es ahora?" 
 
 "Son cerca de las 6 de la tarde". 
 
 "¿Todavía hay comida en la cocina?" 
 
"Sí, la hay. Si hay algo que quieras, dímelo. La estufa sigue encendida, 
¡podemos cocinar en cualquier momento!" 
 
 "Entonces, ¿puede darme un tazón de congee simple y algunos platos de 
acompañamiento, por favor?" 
 
 El criado tomó nota de su petición. Viendo que Shen Qiao no tenía otras 
instrucciones, estaba a punto de irse, pero Shen Qiao lo detuvo de nuevo: "Si 
es posible cocinar algunos platos más complicados, entonces ¿podría traerme 
también un tazón de orejas de gato[1] y algo de carne marinada?" 
 
"Está siendo demasiado educado, señor. Si los invitados las necesitan, 
¡siempre las tendremos preparadas durante todo el año! Les diré que preparen 
y envíen los platos ahora mismo. Espere un momento". 
 
Shen Qiao asintió, "Gracias por las molestias". 
 
 Todos estos platos eran fáciles de hacer. La carne marinada era un plato 
frío y sencillo. Sólo había que cortarla en rodajas, y las orejas de gato se hacían 
con masa fresca de harina y se hervían en una olla. El con gee y los platos 
pequeños eran aún más sencillos. En menos de una hora, los platos ya habían 
sido entregados en la habitación. 
 
 Shen Qiao cogió el congee sencillo y empezó a sorberlo lentamente. Sólo 
bebió unos pocos sorbos antes de que alguien volviera a abrir la puerta.  
 
 No era necesario que se esforzara en mirar. Ya sabía quién era la 
persona sólo por el sonido de sus pasos. 
 
 La noche era fresca y fría. Yan Wushi entró con un remolino de aire frío 
y se sentó junto a la mesa. 
 
 "Has sido fácil de alimentar durante todo el viaje; con un poco de sopa 
de arroz y guarniciones sería suficiente. Entonces, ¿pediste las orejas de gato 
y la carne marinada para mí?". 
 
 Shen Qiao sólo respondió con una sonrisa. Yan Wushi tenía razón. 
Añadió dos platos más porque pensó que Yan Wushi probablemente volvería 
pronto. 
 
Yan Wushi se burló de él: "Tú y yo no somos más que extraños que nos 
encontramos por casualidad, y somo s más bien enemigos que amigos. Sin 
embargo, todavía muestras tanta consideración en asuntos triviales como estos. 
Apuesto a que antes tratabas a ese Hermano Menor Yu con más compasión y 
ternura, ¿verdad?" 
 
 Shen Qiao dejó su cuenco y sacó una sonrisa amar ga, "Sacar los temas 
de los que no quiero hablar... ¡El Maestro de Secta Yan es realmente bueno 
tocando los puntos sensibles de los demás!" 
 
 "¡Pensé que eras demasiado impenetrable y sin sentido que no 
importaba que te traicionaran, tratarías todo igual que antes!" 
 
Shen Qiao sabía que iba a empezar de nuevo con su teoría de que los 
humanos eran malvados, así que simplemente cerró la boca y no habló más.  
 
Sin embargo, parecía que Yan Wushi había encontrado placer en el 
detalle de que Shen Qiao le preparara  bocadillos de medianoche. Con un 
repentino cambio de tema, suspiró con una sonrisa: "Ah-qiao, eres tan gentil y 
considerado. Si algún día encuentras a tu pareja, ¿no vas a cuidar a esa 
persona con más atención? Quien tenga la suerte de ser querido por ti debe 
haber cultivado durante varias vidas para obtener tal bendición".  
 
La palabra "Ah-qiao" impactó a Shen Qiao como un rayo que incluso sus 
miembros se entumecieron. No pudo evitar refutar: "Por favor, no bromee así, 
Maestro de Secta Yan. He decidido no casarme con nadie por el resto de mi 
vida desde el día en que me convertí al Daoísmo." 
"¿No hay algo llamado compañeros Daoístas en las sectas Daoístas? 
Bueno, si dos personas se convierten en compañeros Daoístas, no necesitan 
preocuparse por la etiqueta secular como las bodas, ¿verdad? De todas formas 
no puedes volver al Monte Xuandu, ¿por qué no vuelves a la Secta de la Luna 
Limpiadora conmigo? Si no quieres ser mi discípulo, ¡puedo ofrecerte otro 
'título'!" 
 
Shen Qiao  sintió que se le ponían los pelos de punta al escucharle, 
incluso hubo un ligero cambio en su expresión. 
 
 Teniendo en cuenta que esta persona siempre actuaba por impulso, 
ignorando por completo todas las convenciones sociales, además de su 
comportamiento imprevisible, Shen Qiao no podía saber si estaba hablando en 
serio o no. Frunció el ceño y respondió: "Aprecio el inmenso cariño del 
Maestro de Secta Yan [2] hacia mí…" 
 
Justo después de decir las palabras "inmensa afición", Yan Wushi dejó 
escapar un bufido de lado, y Shen Qiao cerró la boca casi inmediatamente.  
 
 Yan Wushi aún no pudo contenerse y estalló en una sonora carcajada. 
Se rió tan fuerte que al final, incluso se cayó a un lado. Apretando las manos 
contra su estómago, se burló de Shen Qiao: "Tene r algo de lo que reírse 
después de saciarse es como tomar un aperitivo después de comer". Con el 
condimento de Ah-qiao, ¡la alegría es demasiado para mí!" 
 
Hasta este punto, ¿cómo podía Shen Qiao no darse cuenta de que había 
sido engañado de nuevo? Apretó los labios y cerró los ojos. No importaba lo 
que la otra persona dijera, se negaba a decir otra palabra.  
 
  
Notas del traductor: 
 
[1] orejas de gato: No son orejas de gato de verdad. Son "fideos" a base 
de harina que se asemejan a la forma de las orejas de  gato. 
 
[2] inmensa afición: Es un comienzo estándar para rechazar a la gente 
amablemente.