Capítulo 56

Para Shen Qiao, esto fue repentino, dejándolo completamente aturdido 
por un momento. 
 
                     
Incluso Guang Lingsan y los otros simplemente se alejaron. Es obvio que 
las posibilidades de sobrevivir para el maestro Yan Wushi, eran demasiado 
mínimas. Es básicamente imposible sobrevivir. Shen Qiao ya se había 
preparado para el entierro y colocar una placa. No esperaba que  ocurriera 
esta escena. 
 
                     
La fuerza del pulso de la otra persona fue demasiado débil, casi como si 
se agotara la fuerza de la vida justo en ese momento. Después que Shen Qiao 
sostuvo su muñeca por un tiempo, liberó por completo su mano,  ya no hubo 
ningún movimiento de parte de Yan Wushi, sus ojos aún están bien cerrados, 
su cara es tan blanca que se veía sin vida, la sangre que ha fluido de las heridas 
nunca se ha detenido, se encontraba en una escena frente a Shen Qiao, con una 
postura tan lamentable como nunca se ha visto, era como si le dijera a Shen 
Qiao, con solo esa pequeña acción, simplemente "volviendo a la luz".  
 
                     
Shen Qiao tocó su corazón, no fue casualidad, el fondo de la palma 
estaba frío, e incluso el calo r corporal ya se había desvanecido, Shen Qiao 
trató de introducir un toque de fuerza interna en el otro cuerpo, como una 
pequeña gota en medio del mar, vacío desconocido. 
 
                     
Retiro el lazo que ataba el cabello de Yan Wushi, y sus dedos s e 
deslizaron sobre el cabello de la otra parte. Rápidamente tocó el punto de 
acupuntura en la cabeza, y de hecho hubo una grieta clara.  
 
                     
Las personas comunes que recibieran una herida así, al final 
definitivamente morirán, pero Yan Wushi no puede ser considerado un maestro 
ordinario. Se trata de un gran maestro, que se enfrentó a los cinco mejores 
maestros del mundo, incluidos aquellos que no son como el maestro Zen 
Xueting. Aunque Shen Qiao llegó un paso tarde, y no pudo presenciar la feroz 
batalla, pero también puede imaginar que debió ser maravillosa y rara.  
 
                     
La Herida no es larga, pero es muy profunda. Se puede ver que la 
persona que aplicó la totalidad de su fuerza en el ataque de ese momento. 
Cualquier perso na habría sucumbido a esta palma. Aun siendo Yan Wushi. 
Incluso si no hubiera resultado una grieta, el cráneo definitivamente se 
romperá, dejando a la persona sin la oportunidad de sobrevivir.  
 
                     
Shen Qiao no es un médico. Es completamente impotente en este nivel de 
lesión. Solo puede soltar su mano, sostener con cuidado el cuello de Yan Wushi 
y tocar los meridianos de su cuerpo. 
 
                     
Los huesos están rotos, los meridianos también están lesionados, la 
herida fatal con la espada larga que atravesó gran parte de su pecho hasta el 
corazón, además de todas esas palmas, causando graves daños a los órganos, 
y finalmente la lesión en la cabeza es la gota que colmó el vaso.  
 
                     
Cuanto más miraba Shen Qiao, más se hunde su corazón. 
 
                     
¿seguirás con vida? 
 
                     
De repente, dio un susurro suavemente. 
 
                     
El sonido es tan sutil que casi solo él podía escucharlo.  
 
                     
Pero este sonido revelo la extrema sorpresa más íntima en el corazón de 
Shen Qiao. 
 
                     
Porque descubrió que la fuerza interna de Yan Wushi, que se suponía 
que estaba frío y estaba destrozado antes, tenía un ligero olor y estaba 
corriendo silenciosamente. 
 
                     
No lo pensó, simplemente levanto el brazo de Yan Wushi, colocando 
directamente a la persona sobre su espalda, y camino hacia adelante paso a 
paso. 
 
                     
Tuyuhun Wangcheng es un lugar extraño para Shen Qiao. Se dice que 
aquí es un lugar de viento y arena durante todo el año. El gran desierto Gobi 
está en todas partes, es como una ciudad de gran escala dentro de unas pocas 
docenas de millas. Solo un oasis que se encuentra en medio Wangcheng. La 
gente en las regiones occide ntales debe atravesar el camino, no puede 
concentrarse por completo en Tuyuhun, fuera de la ciudad de Tuyuhun para ir 
al oeste, es bastante alto, si miras hacia abajo, puedes ver a los aldeanos 
dispersos. 
 
                                 
                     
El camino de desierto de Gobi es tan largo, incluso las cuevas que cubren 
el viento y la arena, son muy pocas, por no mencionar llevar a una persona 
moribunda. Resolver el problema del agua y la comida es un gran problema. 
Es imposible encontrar una cueva sombreada para esconderse en la naturaleza 
como en las Planicies Centrales. Shen Qiao no quiere ser descubierto, solo 
quiere encontrar un lugar donde las personas no sean abundantes y mantenerse 
alejado de las ciudades. 
 
Bajo el resplandor del sol, She n Qiao levanto la vista por un momento, 
miró por un largo rato, finalmente eligió un lugar en la distancia, y fue allí con 
Yan Wushi sobre su espalda. 
 
Él no puede permitirse quedarse en la abarrotada ciudad de Tuyuhun 
hoy en día, y son las pequeñas aldeas alrededor de Wangcheng su mejor opción. 
 
Shen Qiao llevó a Yan Wushi a un pueblo cerca del lago Chaling . Hay 
docenas de familias en el pueblo. También hay algunos caminos frecuentados 
por viajeros de negocios. Ocasionalmente, hay turistas que pasan por el lugar, 
por lo que el pueblo no está del todo ocupado, pero tampoco estaba del todo 
desolado, por lo que no sería hostil ver a Shen Qiao como un extraño. 
 
La razón por la que eligió ese lugar, es porque Shen Qiao consideró 
principalmente la situación actual de Yan Wushi. Si la otra parte todavía tiene 
la oportunidad de sobrevivir y finalmente puede salvar su  vida, entonces esta 
noticia no debe revelarse por el momento, el maestro Yan Wushi está lleno de 
enemigos en el mundo, como su antiguo hermano marcial Guang Lingsan, y 
muchos más. Si la gente sabe que Yan Wushi aún no ha muerto, inevitablemente 
vendrá a m atar, sin mencionar que Shen Qiao solo tiene alrededor del 
cincuenta o sesenta por ciento de su poder marcial. Incluso si Qi Fengge está 
vivo, es imposible lidiar con tantos maestros como enemigo.  
 
Al anochecer, cada hogar en la aldea encendió gradualmente  las luces, 
y Shen Qiao llevando a Yan Wushi en la espalda, llamó a la puerta de una de 
estas casas. 
 
Para abrir la puerta hay una joven con un vestido rojo, una larga trenza 
le recorría los hombros hasta el pecho, la cara tiene el color del trigo de los 
lugareños que han estado expuestos al sol durante muchos años, pero sus 
rasgos faciales no son feos, presumiblemente también es una persona risueña. 
Las comisuras de la boca y las mejillas revelan los hoyuelos, que son bastante 
lindos. 
 
Shen Qiao se presentó, luego solo dijo que su amigo estaba gravemente 
herido. Esperaba quedarse allí por un período de tiempo para recuperarse de 
la lesión. Si la lesión se curaba rápidamente, se marcharían y nunca le darán 
un pequeño problema al anfitrión. 
 
Aunque el dinero de las Planicies Centrales se puede usar aquí, las 
personas en las zonas fronterizas están más acostumbradas a intercambiar 
cosas. Shen Qiao saco un gran pedazo de sal y una pequeña y delicada flor 
dorada. Se puede comprar en cualquier joyería en las Planicies centrales, pero 
no es común aquí. Esto fue antes que Shen Qiao saliera de la secta Bixia, Zhao 
Zhiying dejó que los discípulos en la secta lo prepararan para él, no esperaba 
que fuera útil. 
 
Aparentemente, la joven se acostumbró a que  hombres de negocios que 
llegaban a quedarse durante la noche, pero no esperaba que esta vez, la 
persona que llamaba a la puerta fuera un hombre tan guapo, escuchándolo 
hablar con su acento de las planicies centrales, su rostro estaba ligeramente 
cálido y la flor dorada la atraía, pero ella todavía no podía permitir la entrada 
Inmediatamente. Pero le contesto, usando jerga local y no mandarín puro para 
decirle a Shen Qiao que ella vivía con su abuelo, así que haría a preguntar.  
 
Shen Qiao expreso su compren sión. Mientras estaba esperando afuera 
con Yan Wushi en la espalda. Pensó que tenía que esperar mucho tiempo. Quién 
sabe por un momento, la puerta se abrirá nuevamente y saldrá un anciano de 
pelo blanco, seguido de la niña. 
 
El anciano hablaba chino con fl uidez. Después de preguntar algunas 
cosas a Shen Qiao, abrió la puerta y los dejó entrar para que hablaran entre sí. 
Shen Qiao sabía que el anciano se había quedado en las planicies centrales 
cuando era joven. Ahorró algo de dinero y construyó la casa más grande del 
pueblo. Desafortunadamente, su hijo y su nuera tuvieron una muerte prematura, 
dejando a una nieta para vivir junto con él. 
 
Shen Qiao eligió la casa de esta familia, porque vio que tenían un gran 
patio, y una buena cantidad de habitaciones, por lo que incluso si no tiene la 
oportunidad de curar las heridas, puede evitar la atención excesiva de los 
demás. 
 
El anciano está bien informado. No se sorprende de las personas 
armadas con espadas como Shen Qiao. En cambio, la niña parece tener mucha 
curiosidad por la túnica de sacerdote taoísta de Shen Qiao. Se para detrás de 
su abuelo y lo mira. Cuando Shen Qiao levanta la vista encontrándose con sus 
ojos, bajó la cabeza un poco tímidamente. 
 
Las dos partes conversaron unas pocas palabras, y el anciano du dó: "A 
menudo hay clientes que realizan viajes de negocios y se alojan durante la 
noche. Los invitados vienen de lejos, naturalmente son bienvenidos, pero veo 
que este amigo tuyo parece estar gravemente herido, y el temo que el enemigo 
probablemente es muy poderoso". - El anciano y su nieta son personas comunes 
y nunca han tenido la tentación de tener problemas. - "También le pidió a este 
maestro que hable honestamente, para que yo pueda tomar una decisión ".  
 
Shen Qiao: "Es verdad, mi amigo realmente tuvo muchos problemas. 
Ahora sus enemigos piensan que está muerto, pero todavía quiero salvarlo, 
lamentablemente las planicies centrales están demasiado lejos. Después de 
todo, no puedo volver inmediatamente. Así que solo puedo venir y molestar al 
anciano. Mientras nadie sepa que él está aquí, mi amigo puede estar a salvo. 
Si algo está mal, lo llevaré de inmediato y nunca te daré ningún problema ".  
 
El anciano todavía duda, pero la joven tiro de la esquina de la ropa del 
anciano: "Sí, este hermano no es una mala  persona. Y están en una situación 
difícil. ¡Si podemos ayudar, te ayudaremos!" 
 
Al ver a la nieta ayudando a hablar, el anciano suspiró: "Bueno, pero en 
este caso, los dos se quedarán aquí, y nunca dejaremos que otros conozcan su 
identidad, simplemente diremos que son eruditos de las planicies Centrales que 
viajan a este punto, si es necesario, Reduzca también el número de líderes de 
carreteras para no causarnos problemas ". 
 
Shen Qiao está agradecido. Después de presenciar el incidente del monje 
y el pequeño Chu yi. No tiene más remedio que negarse a involucrar personas 
inocentes nuevamente, esto es su último recurso. En este momento, está 
naturalmente agradecido. Tiene la intención solo de vivir por un tiempo. Al 
final de la reunión del festival del Dragón, esas personas de artes marciales se 
habrán ido, y él podrá llevar a Yan Wushi de regreso a Chang'an para 
entregárselo a su discípulo mayor Bian Yanmei. 
 
En los pensamientos de la joven, estaba intencionalmente hablar unas 
palabras más con Shen Qiao, cuando lo vio llevar sobre su espalda a Yan Wushi 
de vuelta al patio lateral, tomó la iniciativa de avanzar para ayudar a abrir la 
puerta, quien sabe que los dedos tocaron accidentalmente el brazo del maestro 
Yan Wushi, se sintió asustada por el toque frío, l o que le provocó dar un gran 
salto, retrocediendo unos pasos atrás, señalando a Yan Wushi en estado de 
shock. 
 
"Shen, hermano Shen, ¿la persona que llevas está realmente viva?"  
 
Shen Qiao sonrió amargamente. No sabía si todavía estaba vivo, pero su 
rostro solo podía consolarlo: "Simplemente está demasiado herido, su 
respiración es muy lenta pero no está muerto". 
 
La joven Banna se fue con una dudosa sospecha. Después de eso, la joven 
vio varias veces a Yan Wushi. La otra parte parecía un hombre muerto. Aunque 
no era tan podrido y maloliente como un cadáver, pero estaba frío y no tenía 
la más mínima atmósfera viva. Lo que es aún más aterrador es que una vez 
mientras Shen Qiao no le prestó at ención, ella acerco su dedo a la nariz del 
otro, pero no podía sentir la respiración ni un poco.  
 
Ella casi sospecha que a Shen Qiao le dolía tanto la muerte de su amigo, 
que no está dispuesto a admitir el hecho de que la otra parte está muerta, pero 
este asunto tiene un beneficio adicional en eso, es decir, excepto por las dos 
comidas al día, no irá al pequeño patio para visitar, de lo contrario con una 
personalidad deprimente, realmente no sabe cómo persuadir a los demás.  
 
Con todo arreglado, Shen Qiao co menzó a concentrarse en estudiar la 
situación de Yan Wushi. 
 
Día tras día, la energía interna (qi) del otro lado parece enriquecerse 
gradualmente y hay un destello de vida. Esto es obviamente la verdadera 
vitalidad de la "Estrategia del Bermellón Yang" que  jugó un papel importante 
en el cuerpo de Yan Wushi, similar al día de Shen Qiao, pero la diferencia es 
que la base de artes marciales de Yan Wushi no se ha arruinado por completo. 
Es decir, no puede restaurarse como Shen Qiao. Su herida fatal está arraigada 
a la base de su corazón demoníaco. La base no se puede volver a fundir, él 
nunca ha escuchado que una gran grieta en la cabeza pueda volver a cerrar 
bien.Si esto continúa, Yan Wushi definitivamente no escapara de la muerte.  
 
Después de pensarlo, Shen Qi ao solo pudo pensar en una manera.