Capítulo 24

Era el criado de la posada. Llevaba una sopera y un plato en las manos. 
 
"Señor, aquí tiene la medicina decoccionada según la receta que ha 
escrito. La cocina también ha preparado jarabe de semillas de loto y algunos 
postres. Ustedes dos pueden tomar un poco por ahora, y enviaremos los otros 
platos a la hora de la cena". 
 
 Rellenar una receta y decantar las hierbas debería haber sido el trabajo 
de una farmacia, pero desde que Yan Wushi ofreció suficiente dinero, ya no era 
un problema. Había estado tirando el dinero por todas partes, así que, por 
supuesto, en la posada lo trataban como a un dios de la riqueza,  atendiéndolo 
y adulándolo todo lo que podían. 
 
 Yan Wushi cogió el cuenco de medicina y le dijo a Shen Qiao: "Necesitas 
recuperarte de tus heridas, y esta medicina puede acelerar el proceso. Toma, 
te la daré". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Sirviente: “…” 
 
Palabras tan suaves como el agua brotaron de ese rostro que se notaba 
extremadamente arrogante a simple vista. Era muy incompatible se mirara por 
donde se mirara. El criado no sabía que acababan de tener un pequeño 
enfrentamiento dentro de la habitación. Sólo con escuchar ese tono de escurrir 
el bulto ya se había quedado boquiabierto. 
 
 Aquel señor parecía algo enfermizo, pero era un hombre adulto a pesar 
de todo. ¿Podría ser... que fueran mangas cortadas?  
 
 El criado no pudo evitar un escalofrío. 
 
 Shen Qiao estaba realmente asustado de Yan Wushi ahora. No tenía ni 
idea de con qué estaba jugando la otra persona esta vez. 
 
Hace un momento, había estado tratando de forzar las malas intenciones 
en la mente de Shen Qiao con el Encantamiento, y sin embargo, en el siguiente 
segundo, frente a un extraño, su actitud había cambiado 180 grados. La 
velocidad con la que cambiaba de cara era definitivamente impresionante.  
 
Yan Wushi ignoró las reacciones de las otras dos personas. Miró 
fijamente a Shen Qiao casi con dedicación y habló con un tono aún más suave: 
"No tengas miedo. Ya lo he enfriado para ti. Ya no está caliente".  
 
 Shen Qiao exprimió dos palabras con mucha dificultad: "Maestro de 
secta..." 
 
 Su boca se llenó inmediatamente con una cuchara. La medicina amarga 
y astringente le llenó la boca en una fracción de segundo, obligándole a tragar 
primero el líquido antes de decir nada más. Una cuchara tras otra, Yan Wushi 
se terminó la mitad de la medicina en un momento. Su mirada era casi cariñosa 
y meticulosa, y junto con la ternura de su rostro sonriente, parecía que estaba 
mirando a su verdadero amor. 
 
 Shen Qiao no podía ver la expresión de Yan Wushi, pero el criado sí. 
Sintiendo que se le ponían los pelos de punta, pensó para sí mismo, si se 
quedaba más tiempo, ¿qué deberí a hacer si este señor de mangas cortadas 
también se enamoraba de él y le pedía al propietario que se lo llevara?  
 
 Dejó inmediatamente la comida y sonrió disculpándose: "Disfruten de 
la comida, señores. Me voy a ir por ahora. Llamen al timbre si necesitan algo 
más". 
 
Yan Wushi gruñó en respuesta y ni siquiera volvió la cabeza. El sirviente 
lanzó un suspiro de alivio. Se limpió el sudor frío de la frente y se marchó a 
toda prisa. 
 
 Justo después de marcharse, Yan Wushi empujó rápidamente el cuenco 
a las manos de Shen Qiao. "Bébalo usted mismo". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Por su olor, pudo comprobar que todos los ingredientes de este tazón de 
medicina eran buenos para la recuperación del qi y la regeneración de la 
sangre. Pero el cambio en la actitud de Yan Wushi  antes y después era en 
verdad demasiado extraño que no pudo evitar preguntar: "Maestro de Secta 
Yan, ¿sospechaba de la identidad de ese sirviente?"  
 
 "No." 
 
 "Entonces, ¿cómo es que...?" 
 
 Yan Wushi se rió de repente: "¿Por qué? No me digas que eres tan adicto 
a que te den de comer ahora que quieres que te dé de comer al resto también".  
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi sujetó la barbilla de Shen Qiao con su mano y comentó: "Por 
lo que veo ahora, eres realmente muy guapo.  La mayoría de los discípulos de 
las tres Sectas Demoníacas practican el Encantamiento y todos tienen buena 
apariencia. Sin embargo, si no estuvieras tan enfermo todo el tiempo, te verías 
aún mejor que ellos". 
 
Sería un caso diferente si fuera manipulado por otros de esta manera 
cuando estuviera gravemente herido, ya que no sería capaz de resistir de todos 
modos. Pero la mente de Shen Qiao estaba completamente clara ahora. No 
pudo evitar inclinar su cabeza hacia atrás, empujando la mano de Yan Wushi 
hacia un lado. 
 
La otra persona tampoco le forzó. Simplemente soltó a Shen Qiao. 
 
"¿Has oído hablar alguna vez de la 'copa de labios'?", preguntó Yan 
Wushi. 
 
 "¿Qué es eso?" La otra persona sonaba demasiado seria.  Shen Qiao no 
sospechó que estaba llevando la conversación a otro lado.  
 
 Yan Wushi se r ió: "Cuando las prostitutas de un burdel dan de comer 
vino a sus clientes boca a boca, se llama 'copa de labios'. Bueno, no es un 
problema para mí si quieres que te alimente la medicina de la misma manera". 
 
Shen Qiao era un caballero recto que siempre hab ía mantenido un 
corazón puro y pocos deseos. ¿Cuándo había escuchado coqueteos como éste? 
Inmediatamente frunció los labios, pero su pálido rostro se vio inevitablemente 
afectado por una fina capa de enrojecimiento. Sin embargo, más que por 
timidez, era por furia. 
 
 Yan Wushi finalmente tuvo suficiente burla. Al ver el cambio en la 
expresión de Shen Qiao, se echó a reír y pareció encontrarlo muy divertido.  
 
 El rostro de Shen Qiao estaba lívido de rabia. 
 
Desde entonces, Yan Wushi  parecía tener su mente puesta en algunos 
intereses extraños. Era como si fuera adicto a burlarse de Shen Qiao. A menudo 
actuaba delante de los demás sólo para ver a Shen Qiao cambiar su expresión. 
 
El temperamento de Shen Qiao era bueno, y su mente también era segura. 
Después de unas cuantas rondas, ya era capaz de mantener una cara seria 
frente a todo tipo de acoso y comentarios duros. Sin embargo, Yan Wushi no 
perdió el interés en él en absoluto. De hecho, incluso presionó más, como si 
estuviera decidido a encontrar el fondo de la otra persona. 
 
Afortunadamente, aunque le pidió a Shen Qiao que viajara con él, Yan 
Wushi no restringió la libertad de Shen Qiao. Por supuesto, a Shen Qiao le 
resultaba incómodo ir a otros lugares, así que pasaba la mayor parte del tiempo 
en su habitación sentado junto a la ventana, escuchando el viento, la lluvia y el 
susurro del exterior. Intentaba no causar problemas a los demás.  
 
De vez en cuando, también había excepciones. Se trataba de una gran 
posada en la que entraba y sa lía mucha gente, incluidos mercaderes y 
funcionarios del gobierno. Se consideraba una de las posadas más grandes de 
toda la ciudad de la prefectura de Ying, el mejor lugar para reunir información. 
El patio más hermoso de la ciudad no era ciertamente la única razón por la que 
Yan Wushi eligió quedarse aquí. 
 
Las posadas y tabernas de esta época ya estaban separadas en 
comedores comunes y compartimentos en su interior. Los compartimentos se 
dividían en grandes compartimentos y compartimentos privados. Los pri vados 
eran reservados por pequeños grupos para reuniones privadas, mientras que 
los grandes eran clasificados por los posaderos en función de los eruditos, los 
agricultores, los artesanos y los mercaderes, con el fin de atraer a los clientes.  
 
Los comerciantes podían pedir sentarse en las salas donde había muchos 
comerciantes. Aunque no se conocieran de antemano, podrían hacerse amigos 
después de la comida, y también podrían ampliar sus redes e incluso establecer 
algunos tratos aprovechando la oportunidad. Era, en efecto, un beneficio para 
ambas partes. Lo mismo para los eruditos y los artistas marciales. Por supuesto, 
también había mercaderes que se hacían pasar por eruditos e insistían en 
unirse a los compartimentos de los eruditos, pero acababan siendo el  
hazmerreír la mayoría de las veces. En general, la gente no querría perder la 
cara de esa manera. 
 
 Yan Wushi debería haber pertenecido al grupo de pugilistas, pero tenía 
otra identidad. La Prefectura de Ying ya estaba dentro de las fronteras de Zhou 
del Norte. Si revelara su posición como Preceptor Junior del Príncipe Heredero, 
tal vez incluso los funcionarios d e la Prefectura Ying se acercarían a besarle. 
Sin embargo, sorprendentemente, no se unió a ningún bando. En su lugar, 
condujo a Shen Qiao a un compartimento de mercaderes.  
 
 
Shen Qiao se estaba acostumbrando poco a poco a estar en la oscuridad. 
Haciendo que Yan Wushi le guiara, le siguió lentamente con la ayuda de su 
vara de bambú. No necesitaba que nadie le apoyara, pero Yan Wushi insistió 
en sujetarle por la muñeca. Esta escena íntima indujo a todos a mirarlos de 
reojo. Shen Qiao no era capaz de retirar s u mano, así que tuvo que dejar que 
Yan Wushi se saliera con la suya. 
 
 Desde que llegaron a la Ciudad de la Prefectura de Ying, siempre que 
había otras personas alrededor, Yan Wushi trataba a Shen Qiao con la mayor 
delicadeza y suavidad posible. 
 
Los demás  no conocían la historia de su relación. Mirando a los dos, 
especialmente la ambigüedad con la que Yan Wushi miraba a Shen Qiao, 
simplemente clasificaban a Shen Qiao como una especie de boytoy. Sólo que 
nunca habían visto un boytoy ciego. Cuando vieron entrar a los dos, les pareció 
extraño y divertido al mismo tiempo mientras miraban a Shen Qiao.  
 
 Tomaron asiento y compartieron la mesa. Yan Wushi rechazó 
cortésmente la ayuda del criado y arregló personalmente la vajilla para Shen 
Qiao. A continuación, cogió a Shen Qiao de la mano y le indicó dónde y cuáles 
eran los platos uno por uno. Estaba actuando con tanta consideración que 
incluso si la gente de la Secta Luna Limpiadora estuviera presente, 
probablemente no se atreverían a reconocer a Yan Wushi.  
 
 Si hubiera sido hace unos días, Shen Qiao se habría sentido incómodo 
de pies a cabeza. Pero la piel de gallina acaba por desaparecer si uno tiene 
suficiente. Tomó los palillos sin el más mínimo cambio en su rostro, agradeció 
a Yan Wushi por ello, y luego probó lentamente la comida. 
 
 Al ver cómo ignoraban por completo a los demás a su alrededor, todos 
empezaron a perder su interés. Se limitaron a maldecir un par de veces en 
silencio, y luego volvieron a sus temas originales. 
 
 Todos los presentes eran merc aderes que viajaban por el país. Puede 
que fueran extraños entre sí, pero cuando decidieron comer en este 
compartimento, tenían más o menos la intención de intercambiar información 
y hacer amigos. Por no hablar de que los mercaderes eran naturalmente buenos 
para socializar. Tras intercambiar algunas frases, el ambiente volvió a ser tan 
animado como antes. 
 
 Alguien dijo: "He oído que el Emperador de Zhou estaba planeando ir 
al sur para atacar a los Chen. ¿Es cierto? Si alguno de los hermanos aquí 
sentados e stá bien informado, por favor, sea amable y nos dé algunas 
sugerencias. He estado viajando de un lado a otro con frecuencia este año y me 
gustaría prepararme con antelación. No es un gran problema con los bienes, 
pero prefiero no perder la vida por ello". 
 
Mucha gente se hizo eco tras escuchar lo que dijo: "¡Eso es!".  
 
 Alguien le preguntó: "Xu Er'lang, ¿dónde te has enterado de esto?".  
 
 Xu Er'lang respondió: "Lo he oído de mi pariente. Es un sirviente que 
vive en la residencia del señor gobernador local. Su información debe ser 
fiable". 
 
Otra persona dijo: "Yo también lo he oído. Lo más probable es que sea 
cierto. Piensa en ello. Desde que el Emperador de Zhou volvió al trono, Su 
Majestad ha sido muy agresivo y ha hecho vigorosos esfuerzos para construir 
un estado fuerte. Una tierra populosa y próspera como es el Sur hoy en día, la 
Dinastía Chen también ocupa un vasto territorio. Si el Emperador de Zhou 
quiere unificar todo el país, ¡seguramente tratará de apoderarse primero de la 
Dinastía Chen!" 
 
"¡Pues yo no lo creo!" Alguien discrepó inmediatamente: "Hace apenas 
dos años, Chen y Zhou seguían siendo aliados contra los Qi durante la 
Expedición del Norte en la era Taijian. Si lo que predijiste es cierto, eso 
significa que no pasará mucho tiempo antes de que la dinastía Zhou deje de 
lado su alianza y decida dar la vuelta y atacar a la dinastía Chen. En ese caso, 
¡seguramente perderán su rectitud y serán despreciados por todo el mundo!"  
 
 "¡Huh! ¡Qué broma tan divertida! ¿Perder la rectitud? Nosotros, como 
hombres de negocios, todavía tenemos que considerar si podemos obtener 
suficientes beneficios. ¿Cuánto crees que vale la rectitud? ¿Puede llenar 
nuestros estómagos?" 
 
Todos empezaron a hablar a la vez. Viendo que estaba a punto de 
empezar una pelea, Xu Er'lang intentó rápidamente suavizar las cosas: "¡Todos 
vosotros, no os lo toméis en serio! La amabilidad te hace rico". Eso es lo más 
importante para nosotros, los hombres de negocios. En cuanto a los 
acontecimientos militares y políticos, ¡de eso se tienen que preocupar los 
grandes! ¿Qué nos importa a nosotros? Lo que nos importa es sólo qué partes 
están involucradas en la guerra o si habrá guerra o no".  
 
Debido a su interrupción, el ambiente ligeramente incómodo se alivió 
finalmente. Las dos personas que estaba n debatiendo parecían un poco 
avergonzadas y volvieron a sentarse para disfrutar de su comida y su vino.  
 
Entre los clientes, un hombre de aspecto sureño, vestido con ropa 
informal, que había permanecido callado anteriormente, habló de repente: "En 
mi opinión, todas vuestras conjeturas son erróneas. Si el emperador de Zhou 
quiere iniciar una guerra, la dinastía Chen no será su primera opción. Debería 
ser seguro viajar entre Chen y Zhou para hacer negocios por el momento".  
 
Los otros preguntaron: "¿Cómo es eso?" 
 
Él explicó: "La gente siempre elige a los miembros débiles de la manada. 
Comparado con la Dinastía Chen, el País Qi es obviamente más débil. Incluso 
si Zhou no viene tras los Qi, probablemente serán los Tujue. En resumen, a 
corto plazo, el Emperador de Zhou no tendrá prisa por iniciar una guerra con 
la Dinastía Chen". 
 
 Shen Qiao también dejó los palillos en su mano. Enderezó la espalda y 
escuchó con atención. 
 
  
Aunque una vez fue el jefe de toda una secta, el líder de la escuela 
Daoísta, desde que el Monte Xuandu se había recluido y tampoco prestaba 
atención en esta zona, sabía muy poco del mundo exterior comparado con estos 
mercaderes que viajaban por todo el país. Esta carencia quedó al descubierto 
poco a poco después de salir de casa, y él mismo era muy consciente de ello. 
Por eso, cada vez que oía a los demás hablar de la situación del mundo, 
escuchaba embelesado. 
 
Notas del autor: 
 
ShenQiao 
 
Hace 1 minuto de Great Zhou wifi 
 
Si alguien te trata de forma diferente delante y detrás de otras personas 
-de forma íntima ante los demás, pero con frialdad e indiferencia en caso 
contrario-, ¿qué es lo que pretende? ¡Urgente, estaré en línea esperando 
ayuda! (PD: No somos amigos). 
 
1 Retweet 7 Comentarios 16 Likes 
 
Más comentarios + 
 
  
SpringDreamNeverWakes 
 
Por favor, sea más específico. 
 
  
SteamedBun2.0PlusVersion-JuicySteamedBun 
 
Creo que podría querer confesarse contigo, pero era demasiado tímido 
para hacerlo. 
 
  
ShenQiao respondió SteamedBun2.0PlusVersion-JuicySteamedBun 
 
Esta conjetura es completamente inválida, y mejor que nunca se haga 
realidad (⊙﹏⊙)b 
 
  
XinXin 
 
Creo que podría querer perseguirte, por lo que está haciendo creer 
intencionadamente a los demás que estáis juntos. 
 
  
ShenQiao respondió a XinXin 
 
Creo que todos ustedes son demasiado ingenuos... 
 
  
YanWuShi 
 
Heehee 
 
  
ShenQiao respondió a YanWuShi 
 
¿No te he puesto ya en la lista negra? 
 
  
YanWuShi respondió ShenQiao 
 
Bueno, bueno... 
 
ShenQiao respondió a YanWuShi 
 
……