Capítulo 48

"Al principio, los maestros del monte Xuandu tenían varios juegos de 
espadas. Cuando llegó al maestro, Qi Fengge, pensó que las artes marciales de 
los antepasados de la secta debían cambiarse, y sería mejor practicar solo unas 
que fueran únicas. Reorganizó toda la esgrima del pasado y la convirtió en los 
dos últimos sets. " 
 
                     
" Uno de los conjuntos de espadas más fuertes creadas por el maestro, 
es la combinación del estilo del Mar Oriental  donde se ve el sol naciente y la 
luna, junto a la esencia de algunas artes de espadas anteriores de la montaña 
Xuandu, que se perfeccionaron con el paso del tiempo. Te lo demostraré 
primero, sentirás como fluye el poder a través del río Han, no tienes que  
recordar deliberadamente los movimientos por completo, siempre y cuando 
entiendas el concepto". 
 
                     
La pequeña cara de Shiwu se veía realmente seria cuando respondió: "Sí, 
hermano mayor Shen, haré todo lo posible como aprendiz".  
 
                     
Shen Qiao sonrió, mientras desenvainaba la espada.  
 
                     
Salieron de la cueva que usaban temporalmente como su vivienda, y 
fueron al lugar abierto y ahogaron ese espacio de tierra con energía espiritual 
a los lados de las montañas. Ahora existían diez "habitaciones" dejando nueve 
espacios vacíos. Están desolados, dejando que la corriente y las olas del río 
continuaran su camino hasta el frente de estas nuevas habitaciones.  
 
                     
En este momento, Shen Qiao  estaba de pie sobre una gran piedra solo, 
debajo se encontraba el río Han, rugiendo como si fuera devorar todo el mundo. 
 
                     
Bajo la luz del sol, el río brilla en la superficie como brillantes cristales, 
y es difícil pensar que tal vista  pertenece a este mundo. Pero cuando saca la 
espada de la vaina, el impulso de la luz no es inferior, el río de la montaña es 
igual que la espada de Duelo Celestial. Debido al reflejo de la luz deslumbrante, 
brillaban juntos, la espada se desborda, conduci endo el río cada vez más 
turbulento, toda la energía de la persona está en la espada, como el inmortal 
que quiere ir a la espada, es abundante y extremadamente elegante.  
 
                     
Shiwu lo miro impresionado. 
 
                     
Cuando siguió al monje, aunque el monje también le enseñó artes 
marciales, eran todas artes marciales generales, le era difícil para el 
describirle cuan profundo es el reino de las artes marciales, Shiwu escucho una 
vez decir a su maestro, que el verdadero maestro de ar tes marciales, puede 
mezclar el entorno con el mismo, afectando al mundo y al césped, para que se 
vea afectado por su propio estado de ánimo. 
 
                     
En ese entonces, Shiwu y Chu Yi estaban aturdidos y ansiosos y querían 
recordar esas palabras. Si tuvieran una oportunidad en su vida, podrían ver a 
un experto así. 
 
                     
Ahora, la escena que una vez soñó apareció frente a sus propios ojos.  
 
                     
Miro los trucos de Shen Qiao, Shiwu que estaba comenzando en las artes 
marciales, estaba completamente sin palabras desde el primer movimiento, 
incluso puede sentir el poder de tirar de todo, lo que está más allá de su pobre 
lenguaje. La imagen frente a él, es también una escena inolvidable para el resto 
de la vida de Shiwu. 
 
                     
Maestro, Chu Yi, ¿lo han visto? 
 
                     
Los ojos de Shiwu se llenaron de lágrimas, e incluso tuvo un impulso de 
agacharse y llorar. 
 
                     
No solo Shiwu sentía emociones encontradas, sino también la pers ona 
que se entrega a esta técnica, Shen Qiao también se encuentran en un reino 
misterioso indescriptible. 
 
                     
Puede sentir su espada y el río entre sí, y cada uno es una máquina de 
fuertes vientos. La espada se mueve a lo largo de las extremidades, y de las 
manos que sujetan con firmeza la espada de Duelo Celestial, el corazón es libre 
de moverse, la espada se mueve con el corazón. La espada tangible se convierte 
en un arco iris blanco, que corre a través del vapor de agua. Dondequiera que 
se encuentre la espada, el sonido del río explota repentinamente, es 
espectacular y hermoso, las gotas de agua chapotean y los siete colores brillan. 
 
                                 
                     
La punta de la espada de Shen Qiao tembló, y el  hombre saltó 
bruscamente de la parte superior de la piedra. No hubo ninguna advertencia. 
Cuando Shiwu lo vio grito a los dioses y corrió hacia el río, pero vio a Shen 
Qiao en medio del furioso río. La espada en las manos apunta hacia abajo pero 
el impulso no se ha detenido, la corriente es interminable, cada paso que daba, 
era libre y fácil, como un pájaro dando un paseo en el nido, con una espada.  
 
"Nunca te detengas por nadie, el Gran río está ansioso por tragar todas 
las cosas que corren bajo sus pies, pero a tres pies de su cuerpo, tan suave 
como la luz de la luna para acariciar la brisa primaveral, dejarlo estar libre, 
dejarlo quedarse". 
 
El cielo es colorido, como la primavera. 
 
El agua es despiadada, y la espada es cariñosa. 
 
Con el corazón de espada, el agua es cruel y despiadada. 
 
Cuando la luz de la espada llegó, lo tomó todo y la atmósfera se volvió 
ligera. 
 
Se completó un juego de esgrima, y Shen Qiao saltó de la piedra en el río 
a la orilla. Sus ojos todavía no eran muy buenos. Tal vez fue por que el veneno 
permaneció en el cuerpo durante demasiado tiempo y demasiado profundo, 
incluso si las bases fueron remodeladas. No se puede recuperar al nivel de 
claridad como lo era su vista en el pasado. 
 
Pero esto ya no es un problema, porque cuando usó el juego de esgrima, 
usó su propia percepción de las cosas que lo rodeaban, y mantuvo su conexión 
con el entorno de la espada. Por lo tanto, cuando estaba de pie su vista no le 
restaba a sus movimientos. Esto también es algo bueno, y es una bendición 
disfrazada. 
 
Shiwu estaba junto a él: "Hermano mayor Shen, ¿puedo realmente 
practicar tus movimientos en el futuro?" 
 
Shen Qiao le tocó la cabeza y sonrió: "Tu naturaleza está bien, las artes 
marciales son un camino de tres mil formas, todos somos diferentes. So lo hay 
que estudiar mucho, en el futuro ciertamente podrás llegar ".  
 
Shiwu también mostró su sonrisa. 
 
Esta es su primera sonrisa desde que se fue del templo Bai Longguan.  
 
Shen Qiao, se inclinó un poco y bajo sus ojos: "La muerte de tu maestro, 
sé que no lo has olvidado, yo aún no lo he olvidado, se lo que estás pensando, 
pero el espíritu de tu maestro seguramente desea que tú seas feliz, prométeme. 
Después de pasar el río, tiraremos las cosas tristes y avanzaremos alegremente, 
¿de acuerdo? " 
 
Al escuchar que mencionó a Maestro, los ojos del pequeño Shiwu estaban 
un poco húmedos, pero él asintió rápidamente:" Está bien. "Viviré bien, 
trabajaré duro, seré una buena persona, no dejaré q ue el Maestro se 
decepcione, y no te decepcionaré". 
 
Shen Qiao no dijo nada, solo lo abrazó por un momento, después de un 
tiempo soltó a la persona y luego tomó su mano, una figura grande y una 
pequeña a lo largo del río, avanzando lentamente.  
 
El río Han, que sigue avanzando, en una corriente constante sin cambios. 
 
Los dos caminaron sin prisas. Este camino les tomo el paso de varios 
meses, fue hasta principios de agosto, cuando llegaron al pie del Monte Tai.  
 
Hay más de 100 picos montañosos grandes y pequ eños en Taishan, la 
secta Bixia no se encuentra en la cúpula de los monarcas imperiales de las 
dinastías, sino en el sureste de un famoso pico de velas.  
 
El pico de la vela al sur no es alto, pero la ubicación es única. Las 
montañas están rodeadas de piedras extrañas, claras y fluidas. Debido a que el 
terreno es más peligroso hay menos visitantes, los dos hombres descansaron un 
poco debajo de la montaña y comienzan a subir.  
 
Shiwu ahora está bastante "cerca a su familia", su corazón se siente 
inquieto, debido a que Shen Qiao iba con él, no podía dejar de preguntar: 
"Hermano mayor Shen, ¿usted sabe que tipo de arte marcial se practica en el 
Monte de la secta Bixia?" 
 
Shen Qiao dijo: "La secta Bixia se fundó en la dinastía Han. Hoy en día, 
el señor es Zhao Zhiying. También es un maestro de los diez primeros en el 
mundo. Se dice que Zhao Zongzhu es su maestro, entonces en la generación, 
debe estar con Zhao Zong uno de los Soberanos ". 
 
Shiwu agarró su ropa, pero él no temía caer. En los últimos meses, siguió 
las artes marciales y practicó espadas, y el progreso fue rápido. El arte de 
ligereza del Monte Xuandu fue" Sombra Celestial". tiene la esencia de tres o 
cuatro puntos. 
 
"Esperas llevarme a la secta Bixia y luego... ¿te iras?" 
 
"¿No quieres que me vaya?" Shen Qiao se burló de él deliberadamente.  
 
Shiwu está un poco avergonzado, con una suave risa, pero no hablo.  
 
Después de la muerte del monje y Chu Yi, en este camino Shen Qiao  se 
dedicó a cuidar de Shiwu, como un maestro o como un padre, Shiwu no tenía 
familiares, solo a él, confiando en Shen ahora veía a la secta Bixia frente a sus 
ojos, la vida con este joven maestro fue muy corta. Pudo lograr disfrutarla, 
pero muy probableme nte estará acompañada de una separación. Y esto no lo 
hace feliz en absoluto. 
 
Shen Qiao: "Tranquilízate, no me iré inmediatamente después de llegar. 
Echemos un vistazo". 
 
Lo que no dijo es que, aunque la secta Bixia solía ser una gran facción, 
se ha degra dado gravemente en los últimos años. Es solo por el maestro 
centenario Zhao Zhiying, que solo aumentó ligeramente la reputación, pero es 
imposible que un arte marcial se base solo en una persona. Zhao Zhiying aún 
es poderoso. También es un poco difícil hac erlo cambiar de ideas y es 
arrogante. Habia escuchado que Zhao Zhiying se ha retirado en los últimos 
años en meditación a puerta cerrada. Los asuntos sectarios siempre han sido 
atendidos por su hermano de secta Yue Kunchi. Es probable que tenga una 
razón para dejar el arte marcial en el pasado, y esta razón ciertamente no es 
muy agradable. Simplemente no sé sabe cómo reaccionaran cuando vean a 
Shiwu. Si Shiwu no les agrada, no podría dejarlo aquí para ser perjudicado.  
 
Shiwu no sabía que pensar al respecto,  pero estaba preocupado. Le 
preocupa que las personas en la secta Bixia no sea fácil de tratar, y le preocupa 
ser separado demasiado rápido de Shen. 
 
Los dos subieron al centro de la montaña tan rápidamente, pero 
encontraron algo mal. 
 
Las sectas que gener almente están en las montañas, tiene algunos 
guardias que son estrictos y habrá discípulos en las colinas. Estarán un poco 
más dispersos al comienzo. Pero cuando lleguen a la ladera de la montaña, 
ciertamente podrán ver gente. 
 
Pero ahora, al ver que casi están allí, no han visto ni la mitad de una 
sola figura, lo que no se puede decir que sea algo anormal.  
 
Shiwu, obviamente, también notó que era inapropiado. La ropa original 
que atrapó de Shen Qiao se soltó silenciosamente, no quería convertirse en una 
carga de arrastre hacia abajo. 
 
"¡Hermano mayor Shen, mira eso!" 
 
Los ojos de Shen Qiao no son buenos, pero Shiwu encontró una espada 
rota que fue arrojada a la hierba al lado del camino de piedra, se inclinó y se 
la entregó. 
 
Shen Qiao tocó la empuñadura de la espada rota, que obviamente estaba 
excesivamente quebrada. Mientras tanto, no había ningún cuerpo cerca, el 
dueño de la espada se cayó del acantilado, o él ya había escapado.  
 
"Ten cuidado, todavía puede haber algunas personas que estén detrás de 
mí". 
 
Efectivamente, cuanto más subían, más armas encontraban, y también 
algunos cadáveres en sucesión. No está claro si eran discípulos de la Secta 
Bixia o de otras personas. 
 
             
                     
Después de caminar entre cadáveres, de repente llegaron a un lugar 
distante y preguntaron: "¿hay alguien que aun este con vida?"  
 
Las palabras no se han perdido, y una espada ha regresado a la parte 
posterior de Shiwu. 
 
Shen Qiao escuchó el movimiento, su mirada no cambió, pero dio un giro 
entre Shiwu y el, y los dos hombres cambiaron de posición y se dieron la vuelta. 
Él mismo fue al frente de la otra persona. 
 
La espada de Duelo Celestial ni siquiera fue desenvainada. Tomó una 
palma de su mano y disparó en dirección contra una espada. Las mangas se 
deslizaron y tomo directamente muñeca de la otra mano.  
 
"Maestro de Secta Shen" Resopló la otra parte. 
 
"¿Quién es usted?" Shen Qiao miro fijamente entrecerrando los ojos y 
solo pudo ver una figura borrosa frente a él. 
 
"Soy Fan Yuanbai, en el pasado, estand o bajo la secta Bixia, nos hemos 
visto en la casa de la familia Su". 
 
Después de pensarlo, finalmente tuvo una pequeña impresión. Recordó 
el día en que fue al cumpleaños de la madre de Su Wei, Lady Qin, representando 
a Yan Wushi, pero parece que por el pro blema de sus ojos no pudo ver en 
absoluto al discípulo de la Secta Bixia. 
 
Fan Yuanbai: "Me atrevo a preguntar ¿por qué el maestro Shen está 
aquí?" 
 
Su tono estaba un poco nervioso, pero aún era capaz de soportar 
manteniendo la calma, y Shen Qiao fue corté s: uno era que Fan Yuanbai tenía 
buen carácter y el otro era que la actuación de Shen Qiao y Duan Wenyang 
había convencido a muchas personas, incluido él.  
 
Shen Qiao dijo una breve explicación de los orígenes Shiwu y la Secta 
Bixia, y dejó que Shiwu mostrara la tarjeta de madera como evidencia. 
 
Fan Yuanbai tomó la pieza de madera por un momento: "Escuché el 
nombre del tío Shu, pero la historia interna no es muy buena. Si es así, los dos 
pueden subir a la montaña conmigo y enseñárselo al maestro".  
 
Shen Qiao: "Gracias Fan Yuandai, encontramos el cadáver del dueño la 
espada rota en el camino. ¿Presumiblemente deberías saber lo que pasó en la 
montaña?" 
 
Fan Yuanbai sonrió con amargura: "También es una coincidencia. Esta 
vez fui a casa a visitar a mis familiares. Acababa de regresar a los Zongmen, 
sé que los encontré mal al pie montaña. Los discípulos que habían sido 
programados para rotar no eran conocidos. Cuando l legaron, se asustaron y 
encontrándome con estas con dos personas. Pensé ... "  
 
Pensó que amigos del enemigo. 
 
Shen Qiao: "En este caso, si no quieres llegar tarde, debes apresurarte 
a subir la montaña y averiguar si están a salvo y estarás tranquilo".  
 
Siguiendo sus palabras, Fan Yuanbai ahora subirá a la montaña con 
Shen Qiao. 
 
Solo las tres personas suben, el corazón está cada vez más lleno de 
suspiros, pero solo por la forma en la que van todo el camino, más y más 
espadas, más y más cadáveres, Fan Yuanba i tenía la fuerza original para 
calmarse, pero también se inclinan Ir a ver los cuerpos, y ver si hay una persona 
que aun pueda hablar, en la parte posterior de la cara sus labios ya son verdes, 
ya no hablaran ni media palabra. 
 
A través de la explicación de Fan Yuanbai, Shen Qiao sabía que había 
discípulos de la Secta Bixia en estos cadáveres, y también que representaban 
la mayoría. Los otros cadáveres eran desconocidos. De las armas que usaban 
las otras personas, todas eran espadas. La espada estaba graba da con los 
caracteres "东洲" (Dongzhou). 
 
Shiwu pregunto: "¿Qué es Dongzhou?" 
 
Shiwu solo pensó que había preguntado por alguna secta común, y era 
tan ignorante que no esperaba que Fan Yuanbai frunciera el ceño.  
 
             
                     
Al contrari o, Shen Qiao dijo: "No hay una ninguna Dongzhou en las 
Planicies centrales, pero Goguryeo tiene una". 
 
Fan Yuanbai dijo: "Sí, también he oído que esta secta es conocida como 
la mayor secta de Goguryeo, pero Goguryeo es un país extranjero, no deben 
tener conexiones con mi Secta Bixia, ¿cómo pueden aparecer aquí?" 
 
Hablar no parece retrasar el trabajo de pies, estando cerca de la cima 
de la montaña, los tres han escuchado el sonido de una mano cortando.  
 
Si el oído fuera tan agudo como el de Shen Qiao, incluso puede escuchar 
a alguien gritando. 
 
Fan Yuanbai aceleró unos pasos, corriendo hacia el frente, la espada en 
su mano ha sido desenvainada. 
 
Shiwu tiró de Shen Qiao y susurró: "Hermano mayor Shen, sígueme, hay 
muchos cadáveres en el suelo". 
 
El corazón de Shen Qiao es cálido, asintió, y acepto su amabilidad: 
"Bien". 
 
Estaban psicológicamente preparados, por todo lo que vieron antes, pero 
todavía hacía que Fan Yuanbai no pudiera ayudar.  
 
Vio al interior de los Zongmen que eran tranquilos y pacíficos. Ahora se 
ha convertido en un mar sangriento. La cantidad de cadáveres alcanza su punto 
máximo después de entrar en los Zongmen. La sangre se acumula en el suelo 
en un pequeño río, que fluye lentamente hacia lugares desconocidos.  
 
Esos discípulos de la Secta Bixia que han cerrado sus ojos no tienen nada 
que ver con Shiwu, que ha estado haciéndose a un lado y aún mantiene una 
apariencia tranquila, pero Fan Yuanbai ya no puede evitarlos, solo porque 
estas personas se llevaban bien con él. Son sus herman os y hermanas que 
estaban cerca de él. Cuando bajó de la montaña hace seis meses, todavía había 
gente riéndose y pidiéndole que trajera algo delicioso y divertido. Ahora solo 
pueden tumbarse en el suelo frío, ya no volverán a hablar.  
 
Los ojos de Fan Yuanb ai estaban rojos, y el triste resentimiento interno 
se condensó gradualmente hasta que vio a dos grupos de personas asesinando 
a lo lejos. No dudó en levantar la espada. Quién sabe que solo quiere unirse a 
la batalla, pero se ha detenido. 
 
Las dos personas  de este enfrentamiento llevan el vestuario de los 
discípulos de la Secta Bixia, y ambos lados tienen caras conocidas.  
 
"¡Hermano Li! ¡Hermano Qiao! ¡Paren ya, ¿cómo va esto?!"  
 
¡Todo el mundo cuando está luchando intensamente, o matando otros 
seres, natur almente, a nadie le importa el sonido de la interferencia de 
hermanos marciales, y las espadas casi deslumbran los ojos de los demás!  
 
Fan Yuanbai no entendió de qué se trataba. ¿Por qué abandonó la 
montaña y regresó para ver la escena del asesinato de los  Zongmen? 
 
Su corazón estaba agitado, y estaba incómodo en este momento. 
Naturalmente, no se dio cuenta de que había una espada en su espalda.  
 
Sin embargo, el atacante furtivo no ha enviado la espada dentro del 
cuerpo, y ya ha gritado, aflojado la espada y rodando en el suelo con dolor en 
la muñeca. 
 
"Ten cuidado detrás". La voz de Shen Qiao sonó en la parte de atrás, no 
seas distraído. 
 
Fan Yuanbai  regresó un poco en sí y le dio las gracias. Agarró a la 
persona que se escabulló detrás de él y descubrió que también era un discípulo. 
 
"¿Eres Xue Yu, discípulo del anciano Lu? ¿Por qué quieres atacarme?". 
 
La otra parte vio a Shen Qiao detrás de él, recordando que esta persona 
lo había atacado y no pudo evitar temer: "Sí, el verdadero líder está de vuelta". 
Tu maestro, Yue Chang Lao, que está ocupando el puesto del líder, se niega a 
dejarlo al sabio. Entonces los discípulos bajo el mando se están matando  unos 
a otros ... " Fan Yuanbai escuchó más y más confundido, no pudo evitar 
interrumpirlo y le gritó:" ¡Tonterías, mi maestro está dedicado ala secta, 
¿cómo puede ocupar el puesto y negarse a dejar que el líder lo tome".  
 
             
                     
Xue Yu gritó:" No sé, no sé, ¡solo me ordenaron a actuar, no me mates! 
" 
 
Shen Qiao presionó el hombro de Fan Yuanbai y le indicó que se 
calmara: "Esto es solo una puerta exterior. Primero vayamos a la puerta 
interior". 
 
También le preguntó a Xue Yu: "¿Qué hay de tu maestro?" 
 
Su voz era suave y baja, pero fue claramente introducido en la oreja de 
Xue Yu. Xue Yu se encogió. "En la puerta interior, está luchando con el anciano 
de Yue ..." 
 
Fan Yuanbai lo escuchó y estaba impaciente. Saltó hacia arriba, tomó la 
espada y entró. 
 
Hay muchas personas en el camino para detener la espada, incluida la 
misma puerta vieja, también están los llamados discípulos de Dongzhou, así 
como personas oscuras no identificadas, de nariz alta y cara oscura. Fan 
Yuanbai va derrota ndo enemigos de manera laboriosa, y sus movimientos 
también son duros. Pero casi nunca logra un buen corte, se ha perdido en la 
espalda para seguir, mientras miraba su entorno. 
 
En comparación, el novato Shiwu parece ser mucho más cómodo. 
Aunque la espada en su mano es solo la espada larga usual en el camino. Cada 
golpe mantiene el estilo, usando todas las enseñanzas recientes. No es como 
Fan Yuanbai. Por otro lado, también estaba Shen Qiao, quien posee gran 
experiencia y los disparos son cada vez más estab les. En cambio, estas 
personas que vienen a atacar serán consideradas como los oponentes de un 
entrenamiento. 
 
Sin embargo, después de todo, Shiwu solo estaba empezando en las artes 
marciales. Al principio, todavía había un poco de intimidación, y era difí cil 
someter a la otra parte. No podía esperar a mirar hacia atrás. Solo para 
mostrar una sonrisa en busca de la aprobación de quien estaba detrás de él: 
"Hermano mayor Shen, ¿Lo estoy haciendo bien?"  
 
Shen Qiao realmente, sonrió y dijo: "Es muy bueno, pero  aun así ten 
cuidado". 
 
Los hombros de Shiwu fueron suavemente acariciados, brindándole un 
ligero calor, lo que lo alentó mucho: "¡Sí!" 
 
Dentro de la puerta, La espada que Yue Kunchi  sostenía en su mano fue 
disparada por Ruan Hai Lou, y tenía el ataque de una palma en la cintura. No 
pudo evitar retirarse tres pasos atrás y golpear el pilar detrás de él.  
 
No le importaba que sus discípulos vinieran a ayudar, ni miraba a Ruan 
Hai Luo, pero estaba rugiendo ante el anciano de la puerta Lu Feng: "Lu Feng, 
de hecho, te uniste con extraños para tomar la Secta Bixia, eres un traidor e 
injusto, no eres digno de ser su discípulo. 
 
Lu Feng frunció el ceño: "Si no soy digno, deja de tomar tu propi o 
nombre de Yue kunchi para mantener la posición de líder, y permite que Zhao 
Zongzhu salga y lo diga." 
 
Yue Kunchi apretó los dientes porque sabía que el hermano Zhao no 
podía ser molestado por el retiro a puerta cerrada antes que el mismo saliera.  
 
Ruan Hai Lou: "Cuando eras niño, a menudo llorabas frente al maestro. 
Yo bajaba la montaña todos los días para comprarte dulces. Tu maestro dijo 
que eras estúpido. También te enseñé cómo entrenar a esos Zhaos, y ahora 
debes haberlo olvidado ". 
 
Yue Kunchi: "No lo he olvidado, fuiste bueno conmigo, siempre te he 
recordado en el pasado de mi vida. Pero ya eres parte de Dongzhou y te casaste 
con la Princesa de Goguryeo. Pero con los discípulos de la escuela de 
Dongzhou, haz matado a los discípulos de la Secta Bixia , y también te aliaste 
con las personas de Tujue y los ancianos de la puerta porque querías tomar la 
posición. ¡¿Por qué le estás haciendo esto a tu propio maestro?!  
 
Ruan Hai Luo se burló: "Si el Maestro no lastimara a la gente con flechas 
oscuras, significaría que miles de personas me acusarían. Estando en esta secta, 
no podría evitar irme. ¿Cómo es que llegue a Goguryeo? No querrás saber 
cómo los pude encontrar. ¡Cuánto sufrimiento obtuve, antes de llegar a la 
cabeza de ojos azules Dongzhou, quien finalmente me convirtió en su aprendiz, 
rápidamente frente a mis ojos han pasado estos últimos 20 años, pero por 
desgracia maestro envejeció y ya ha fallecido, de lo contrario, estaría más que 
dispuesto en pedirle que viniera conmigo! " 
 
             
                     
Pu Anmi, quien había estado observando durante mucho tiempo, de 
repente dijo: "Dije Gong Gong, Lu Gong, ¿por qué le dices tanto a él? Zhao 
Zhiying no puede salir, esta persona Yue kunchi ocupa la posición del líder, el 
poder está en sus manos, no  sé si te hará feliz si el decide entregar la posición 
del maestro de secta, pero ciertamente no estará dispuesto a hacerlo. De todos 
modos, hoy has matado a tantas personas. Simplemente mata a uno más y se 
feliz y reemplazando directamente a la persona de sobediente. El resto es Zhao 
Zhiying, incluso si ella sale...no me puedo permitir levantar las tormentas "  
 
Lu Feng categóricamente dijo:" Sí, hermano Ruan, Yue kunchi es el resto 
de una fuerza gastada, solo hablando sin sentido para ganar tiempo, dejemos 
las tonterías, Huileshan te debe mucho en el pasado, ¡hoy es el turno sus 
discípulos pagar la deuda! " 
 
Ruan Hai Lou ya no habló, se lanzó directamente delante del cuerpo, un 
tiro una palma al cuerpo de Yue kunchi. 
 
Yue Kunchi estaba agotado y no podía ret irarse. Solo pudo cerrar los 
ojos y esperar la muerte. La discípula a su alrededor se precipitó 
repentinamente al frente del enemigo, con la intención de bloquear el ataque 
contra su maestro. 
 
Fan Yuanbai se estrelló contra la escena y vio esta imagen frente a él. Al 
ver la sangre derramarse sintió su estómago encogerse, no pudo evitar gritar: 
"¡Hermana!" 
 
Todavía tiene un largo camino por recorrer desde el otro lado, aunque 
intentara correr, es decir, incluso rodar, y ya es demasiado tarde.  
 
Se dijo que era tarde, y en ese momento, una luz de espada blanca pasó 
por sus orejas y pasó directamente entre Zhou Xuexue y Ruan Hai Lou.  
 
La velocidad de la espada es tan rápida que ninguno ha tenido tiempo de 
ver que sucedió. 
 
Cuando la marea creada po r luz se había ido, incluso si estas personas 
han mantenido su sentido, y el corazón siempre ha estado atento y ya era 
demasiado tarde para alcanzarlo. La espada vino como si fuera el rey del 
mundo, suprimiendo directamente la palma de la mano de Ruan Hai Luo. 
 
Solo sintió un dolor en la palma de la mano, y se apresuró a retroceder. 
Cuando estaba en el suelo, todavía tenía una marca de sangre larga y profunda. 
 
Todas las personas presentes, como los discípulos de élite de la Secta 
Bixia, ya se han desgastad o por la culpa de Fang Cai, también estaban 
presentes Shen Qiao y otra persona aún muy joven. Nadie puede ver que esta 
espada es una espada tangible y está cerca de Jianxin. Si pueden verlo, podrán 
decir que el enemigo es fuerte. 
 
"¿Quién eres?", Gritó Ruan Hai Luo con las manos ensangrentadas. 
 
"Shen Qiao". 
 
Tomó la espada y la envaino, el sonido fue ligero y suave, pero se 
extendió a través de los oídos de todos. 
 
Otros todavía no han reaccionado, pero la expresión de Pu Anmi era de 
haber visto un de fantasma: "¿Realmente eres Shen Qiao?" 
 
Shen Qiao: "Joven maestro, ya que me reconoces, ¿te atreves a preguntar 
por mi nombre?" 
 
El corazón de Pu Anmi estaba latiendo desordenadamente. Luego 
arregló su mente y revelo una sonrisa maliciosa: "En el hogar de Kunm ing, el 
Maestro Shen no debe ser un extraño". 
 
Shen Qiao es un buen cultivo. Por lo que no se sorprendió mucho ante su 
oponente que al final resultó gravemente herido en el acantilado. No dijo 
mucho, solo asintió con la cabeza: "De hecho, eres un maestro".  
 
Refiriéndose a él como un "Maestro", la sofocación de Pu Anmi es 
suficiente: "Después del día de la batalla en la Cumbre Medio Paso, su maestro 
pensó y le preocupo que muriera tan fácilmente, pero afortunadamente, los 
cielos bendijeron el camino, dándole más días de vida y postergando su muerte. 
El maestro no está lejos de aquí, creo que mañana podrá subir la montaña, 
cuando los viejos se reúnan, la escena nuevamente será algo familiar ".  
 
             
                     
La mayoría de la gente presente al escuchar la Cumbre de Medio Paso y 
la primera batalla. Todos entendieron inmediatamente la identidad de Shen 
Qiao. 
 
Shiwu sintió que algunas personas miraron a Shen Qiao con ojos llenos 
de mucha molestia, no pudo evitar f runcir el ceño, caminando ligeramente 
hacia adelante, queriendo bloquear estos ojos. 
 
Shen Qiao parece darse cuenta de su mente, sonríe levemente, le agarra 
el hombro, hablando en un tono sigue siendo suave y gentil: "De hecho es un 
viejo conocido, es una buena reunión". 
 
Volvió la cabeza: "Hoy no viniste por mí". Es importante resolver 
primero tus asuntos y negocios ". 
 
Ruan Hai Lou camino con una actitud fría diciendo: "El nombre del 
maestro de secta Shen, también se escucha en Goguryeo a pesar de estar lejos, 
he tenido mucha suerte hoy, pero este es un asunto con la Secta Bixia, y el 
maestro Shen no tiene ninguna razón para mezclar las manos. ¿Tiene algún 
motivo para hacerlo? " 
 
Decidió cambiar su actitud como si fuera otra persona, tendría que 
comenzar con una fuerte, que no era más que una bofetada ante un ataque 
repentino, que lo hizo sentir celoso. 
 
Shen Qiao suspiró: "No quiero preguntar sobre los asuntos internos de 
la Secta Bixia, pero hoy traje a la generación más joven para que reconozca a 
los antepasados y regrese a ellos. No tengo nada con la secta Bixia". 
 
¿No tienes nada que ver con l a secta Bixia?" Yue Kunchi dudó: " 
¿Maestro Shen, dijiste qué es la generación más joven?"  
 
Shen Qiao dio una breve explicación de la identidad de Shiwu. Yue 
Kunchi gritó: "¡Él era un discípulo de Yu Shishu?".  
 
Junto a Ruan Hai Lou, de repente se echó a reír y dijo: "¡Bien! ¡Genial! 
Parece que hoy es un buen día, así que todas las personas han llegado. El no 
vino y envió un discípulo. Si todavía estuviera aquí, hablaríamos de justicia, y 
ver si Huileshan es justo o no, o si deberíamos ser expulsados de la secta ". 
 
Yue Kunchi lentamente soltó un largo  un suspiro: "Yu Shishu, esta es la 
última vez que te llamé maestro, también lo escuché mencionar las viejas quejas 
al maestro, había mucho pesar en las palabras. Siento que he cometido faltas 
en el pasado. También sé que, si te veo más tarde, respetuosamente te llamaría 
como a un maestro, pero ese es el rencor de la generación anterior. Incluso sin 
pensar en la amistad de la misma secta, La división del estudio de la secta 
nutrió por sí solo su amabilidad, ahora en realidad se puede, y ...... " 
 
Miró a los cadáveres por todas partes, devastado, quienes ya no podían 
oírlo, su tono era triste: "¿Qué les pasa a los discípulos de la Secta Bixia? Ellos 
no han experimentado o participado en el pasado, ¡por qué deber ían morir en 
vano. Lu Feng, tú eres un anciano, incluso ahora tienes connivencia con 
extraños ... " 
 
Lu Feng lo interrumpió con impaciencia:" Oh, no te entiendo ". ¡Es por 
la aparición de esa mujer! Si Zhao Zhiying está dispuesta a renunciar a algunas 
mentes para manejar los asuntos, la Secta Bixia ya no estará del todo muerta. 
No son buenos en sus propios asuntos. Si quieres estar muerto, morirás. Si se 
encuentran, tomarán rápidamente la posición de soberano. Entréguenlo. en el 
futuro, sin importar en quién se encuentre en la secta Bixia, ¡será mejor que en 
tus manos! 
 
" Yue Kunchi:" ¿Si me niego? 
 
Pu Anmi se rio y dijo: "Ahora el estado de Zhou está en un estado de 
estancamiento, y el impulso del estado de Qi se ha ido. Los jefes del país y los 
ancianos de Lu ya han dado la espalda a las sectas, y han sido sellados como 
títulos oficiales. Si el anciano Yue  también conocen los asuntos actuales, 
conducirá a la Secta Bixia en una buena presentación, después en el futuro, 
podrá sin duda recorrer un largo camino " 
 
Después de hablar parece recordar algo diciéndole a Shen Qiao: "Casi 
se me olvida decirle al maest ro Shen, que tu hermano menor, Yu, ahora el 
maestro de la secta, ha sido consagrado personalmente como obispo de Taiping 
Yuyang. Es realmente gratificante, si no hubieras perdido bajo la mano de mi 
maestro ese día, ¿no serias tu hoy? 
 
__________________________________ 
 
Notas: 
 
Chén shī ( 沈师), que traduce Shen Shi, es la forma en la que Shiwu se 
dirige a Shen Qiao. Esto por lo que entiendo es un grado más arriba de 
Hermano marcial pero no llega a ser tan alto como Maestro, entonces yo lo 
estoy colocando como Hermano Mayor Marcial. 
 
El arte de ligereza del Monte Xuandu: ( 天阔虹影) Tiankuo Hongying, 
las palabras por separado y en orden son: Día, Amplio, Arcoíris, Sombra. El 
traductor de google en ingles lo coloca como, "Heavenly Rainbow Shadow"que 
traduce sombra celestial del arcoíris. Pero considero que se escucha mejor solo 
"Sombra Celestial". Por lo menos lo dejare así hasta tener la traducción en 
ingles de la página que sigo. 
 
Goguryeo: 高句 丽 era un antiguo reino que comprendía el sur de 
Manchuria (Noreste de China), el sur de la provincia marítima rusa, y las zonas 
norte y central de la península de Corea. 
 
Nombres de nuevos personajes: 
 
Fànyuánbái - Fan Yuanbai 
 
Yuèkūnchí - Yue Kunchi 
 
pú'ānmì - Pu Anmi 
 
lú fēng - Lu Feng 
 
zhàochíyíng - Zhao Zhiying (al parecer este personaje es mujer) 
 
Ruǎnshīshū - Yu Shishu (creo que es "Shishu" no es el nombre, sino que 
traduce "maestro Yu") 
 
zhōu yè xuě - Zhou Xuexue 
 
Ruǎn hǎi lóu - Ruan Hai Lou 
 
Lu GongXue Yu