Capítulo 30

Shen Qiao dijo: "He oído hablar de este genio que Yi Bichen tomó como 
discípulo en sus últimos años desde hace mucho tiempo, y que era un prodigio 
en las artes marciales que había leído y aprendido de memoria todas las 
escrituras del Templo Daoísta de Chunyang a la edad de quince años. Sin 
embargo, en lugar de revelarlo al público, Yi Bichen lo envió a viajar solo por 
las regiones occidentales alrededor de las montañas Kunlun. Viéndolo ahora, 
Yi Bichen es realmente muy previsor. Ha pasado diez años puliendo esta espada. 
Una vez desenvainada, su esplendor está garantizado".  
 
 Yan Wushi preguntó con curiosidad: "Siempre te gusta ser el bueno. 
Después de este suceso, el Monte Xuandu podría incluso perder su título de 
'Secta Daoísta número uno baj o los Cielos', y aún así le diste a Li Qingyu tan 
grandes elogios. ¿No te sientes triste por la gran pérdida de tu hermano menor 
y la humillación que ha sufrido tu secta?" 
 
Shen Qiao respondió: "Yu Ai  es bastante engreído y tiende a ser 
extremista. Sería bueno que aprendiera la lección esta vez. Nada se queda en 
la cima para siempre. Hay altibajos tanto para una secta como para una 
persona". 
 
Yan Wushi se rió, "En verdad eres bastante desenfadado".  
 
 Shen Qiao preguntó: "¿No dijiste que había buenas y malas noticias? 
¿Cuáles son las buenas noticias?" 
 
 "Ya dije las buenas noticias. Li Qingyu robó el protagonismo del monte 
Xuandu y avergonzó mucho a tu hermano Yu. ¿No son buenas noticias para 
ti?" 
 
 Shen Qiao se quedó sin palabras. "¿Y las malas noticias entonces?"  
 
  
"La mala noticia es que lo que te ha estado preocupando se ha hecho 
realidad por fin. Yu Ai podría tener un acuerdo con Tujue".  
 
Shen Qiao frunció el ceño ante sus palabras. "¿Cómo es eso?"  
 
Yan Wushi hizo una pausa deliberada durante un buen rato. No fue hasta 
que Shen Qiao no pudo evitar inclinarse hacia delante con una expresión 
ansiosa, cuando finalmente explicó lentamente: "Justo después de la 
Conferencia de la Terraza de Jade, el enviad o de Erfu Khan llegó al Monte 
Xuandu y preguntó si podían enviar un predicador a Tujue Oriental."  
 
Shen Qiao frunció aún más las cejas. 
 
Yan Wushi preguntó: "¿Sabes quién es Erfu Khan?" 
 
Shen Qiao asintió en silencio. 
 
No ha pasado todo este tiempo sin hac er nada. Además de comprender 
la Estrategia del Yang Bermellón, también estaba pendiente de los principales 
acontecimientos del mundo. 
 
Siendo Tujue un país poderoso hoy en día, incluso Zhou del Norte y Qi 
del Norte tenían que fingir civismo cuando trataba n con ellos. Pero el sistema 
social y político de Tujue era totalmente diferente del sistema Han. Aunque 
Taspar Khan ya era el máximo gobernante de Tujue, también nombró a su 
sobrino y a su hermano menor para que supervisaran las zonas de Tujue 
oriental y occidental respectivamente. 
 
Y este Erfu Khan del Tujue Oriental era exactamente ese sobrino de 
Taspar Khan, Shetu. 
 
Se decía que era un hombre extremadamente ambicioso y agresivo cuya 
capacidad y sagacidad no eran menores que las de su tío Taspar Khan: era una 
persona destinada a elevarse por encima de lo común. 
 
El monte Xuandu estaba a miles de kilómetros de Tujue y no se había 
involucrado en asuntos seculares durante años. Naturalmente, el hecho de que 
el monte Xuandu  comenzara a establecer una conexión con Tujue 
inmediatamente después de que se reabriera al público suscitó muchas 
especulaciones. De inmediato le recordó a Shen Qiao el plan de Yu Ai con 
Kunye para hacerlo caer por el acantilado. 
 
Pero, ¿qué beneficios p odría aportar al Monte Xuandu una relación 
estrecha con Tujue? 
 
 Shen Qiao dijo: "Está pidiendo la piel de un tigre". 
 
Yan Wushi se rió: "No necesariamente. Siendo Tujue tan poderoso en 
este momento, cualquiera que no quiera iniciar una guerra tiene que hacer una 
concesión. ¿No se casó el Emperador de Zhou con su Emperatriz de Tujue 
también?" 
 
 Shen Qiao negó con la cabeza. "El Emperador de Zhou tomó su poder 
de manos de Yuwen Hu y ha reinado durante muchos años desde entonces. Ya 
debe haber experimentado todo tipo de situaciones difíciles. He oído que para 
liberarse del control de Tujue, ha estado tratando intencionadamente a Lady 
Ashina con frialdad. Así que seguro que es un hombre sabio en eso. Sin 
embargo, aunque Yu Ai también es un hombre inteligente, e l Monte Xuandu se 
ha recluido durante demasiados años. Sin mencionar que también tiene 
demasiada confianza en sí mismo que incluso quiere cooperar con la gente de 
Tujue, me temo que terminará trayendo daño a sí mismo".  
 
Yan Wushi recogió la invitación que había dejado sobre la mesa no hace 
mucho tiempo y la apretó contra el pecho de Shen Qiao. "Ahora no eres más 
que un discípulo náufrago a los ojos del Monte Xuandu. ¿Por qué molestarse 
en ello? Aquí tienes una invitación a una fiesta de cumpleaños. No tengo tiempo 
para ello, pero estoy seguro de que te interesará".  
 
  
 
La luz de la vela era tenue, y Shen Qiao no abrió los ojos para leerla. 
Cogió la invitación y la palpó con sus manos durante un rato. Sus dedos eran 
extremadamente delicados y suaves. Sólo por  la fina capa de tinta, ya había 
distinguido los dos caracteres que aparecían en ella: Su Wei.  
 
 Ladeó la cabeza y preguntó desconcertado: "No reconozco el nombre".  
 
 "Su Wei, también conocido como Su Wuwei, es el duque del distrito de 
Meiyang, un cargo qu e heredó de su padre. Se casó con la hija de Yuwen Hu, 
una relación que debería haberle implicado, pero tiene bastante talento. El 
emperador de Zhou, que siempre favorece a las personas con talento, quiere 
aprovechar su talento. Por lo tanto, es capaz de no verse afectado. Sin embargo, 
rechaza la oferta, diciendo que está demasiado enfermo para ello, y en su lugar 
estudia en casa. Su madre cumple cincuenta años dentro de dos días, e incluso 
el Emperador ha enviado regalos de felicitación en su nombre".  
 
 "Sin embargo", cambió repentinamente de tema, "Su Wuwei tiene un 
hermano llamado Su Qiao que es en realidad un artista marcial. Adivina quién 
es su maestro". 
 
 Al ver que la otra persona escuchaba con atención, intentó agarrar las 
manos de Shen Qiao para jugar con ellas una vez más. 
 
Pero Shen Qiao estaba bien preparado y decidió que también podía 
poner las manos en la espalda. Después de un rato, como si esta acción le 
pareciera un poco infantil, las volvió a poner delante y las escondió dentro de 
sus mangas. 
 
Yan Wushi chasqueó la lengua: "¡Te ofrecí comida y un lugar para vivir 
y te proporcioné tanta información, y sin embargo eres tan tacaño que ni 
siquiera me dejas tocar tu mano!". 
 
 Shen Qiao no se conmovió en absoluto: "Hay innumerables belleza s 
dentro de la residencia que estarían más que dispuestas a subir a servirte si el 
Maestro de Secta Yan se lo permite." 
"¡Ah-qiao, eres una persona tan aburrida!" 
 
A pesar de las quejas, todavía le dijo a Shen Qiao: "Su Qiao estudia en 
el Templo Daoísta Chunyang. Es el hermano marcial mayor de nada menos que 
ese Li Qingyu que perdió contra Yu Ai". 
 
 Shen Qiao pensó por un momento. "Li Qingyu es famoso entre los 
artistas marciales. Incluso yo he oído hablar de él antes. Pero no recuerdo 
haber escuchado mucho sobre este Su Qiao". 
 
 Yan Wushi explicó: "Nació en una familia aristocrática, así que 
naturalmente no tiene un perfil alto como Li Qingyu. Sin embargo, como Su 
Qiao y Li Qingyu son hermanos marciales, este último podría aparecer en la 
fiesta de cumpleaño s de la madre de Su Wei pasado mañana. ¿No quieres 
conocer a esta estrella emergente que desafió a todo el monte Xuandu por sí 
mismo y casi vence a tu hermano?" 
 
 Shen Qiao palpó la escritura de la invitación con su mano, y luego 
asintió ligeramente. "Ya veo. Muchas gracias, Maestro de Secta Yan". 
 
 Yan Wushi se rió, "Nunca he tratado con la Familia Su antes. Sólo por 
mi alta posición, tuvieron que enviar una invitación porque sí. Si decides ir con 
mi invitación, entonces trae un regalo en mi nombre, y eso debería mostrar 
suficiente civismo". 
 
Era extraño que alguien como él se fijara en el problema del "civismo", 
pero Shen Qiao no le dio demasiada importancia: "De acuerdo".  
 
… 
 
Su Wei nació en el seno de la familia Su de la capital, una rama de una 
familia que se consideraba notable. Su padre, Su Chuo, era un importante 
funcionario del Wei Occidental, y su esposa era la hija de Yuwen Hu. Hablando 
de ella, era en realidad la sobrina del Emperador. Aunque el Emperador de 
Zhou había enviado a Yuwen Hu a la muer te, no involucró a la familia de éste 
e incluso cuidó bien de esta sobrina suya. 
 
En aquella época, la mayoría de las familias honorables tenían 
conexiones matrimoniales con la casa real, y la Familia Su no era una 
excepción. Era el cumpleaños de la madre de Su Wei, y los invitados acudían 
en masa para desearle longevidad. Los caballos y los carruajes iban y venían 
delante de la residencia, casi provocando un atasco. La familia Su tuvo que 
enviar a una persona para que controlara el tráfico y no bloqueara a los demás 
pasajeros en la carretera. 
 
Shen Qiao también llegó en carruaje. La llegada del carruaje de la 
Residencia del Preceptor Menor despertó inmediatamente a Su Wei, que estaba 
recibiendo a los invitados dentro. 
 
Yan Wushi  no ocupaba ningún puesto real que tuviera que ver con 
asuntos políticos en la corte imperial, pero el Emperador de Zhou confiaba en 
la Secta de la Luna Limpiadora. Se decía que la secta había ayudado mucho a 
matar a Yuwen Hu y a tomar el poder con éxito. Su Wei era un típico erudito -
oficial. No estaba interesado en la política, pero tampoco quería hacer 
enemigos. Enviar una invitación a Yan Wushi no era más que un acto de 
cortesía - no esperaba que alguien de la Residencia del Preceptor Menor se 
presentara realmente. Después de escuchar la noticia, salió inmediatamente a 
recibir al invitado él mismo. 
 
En el momento en que la persona del carruaje se bajó, Su Wei se sintió 
algo sorprendido. 
 
A pesar de los pocos contactos que tenía con Yan Wushi, sabía que la  
persona que tenía delante de sus ojos definitivamente no era él.  
 
 "¿Puedo preguntar quién es...?" 
 
 "Soy Shen Qiao. El Maestro de la Secta Yan fue al Palacio por orden de 
Su Majestad. He venido a enviar deseos en su nombre. Espero que al Oficial Su 
no le importe". 
 
 Con sus palabras, además del carruaje de la Residencia del Preceptor 
Menor en el que había llegado, Su Wei se sintió finalmente aliviado y rió: "Ya 
veo. Señor Shen, por aquí, por favor". 
 
Había dado la bienvenida a la persona, pero también se preguntaba en 
su interior. 
 
Yan Wushi era del mundo de los pugilistas, esto lo sabía Su Wei. La Secta 
de la Luna Limpiadora era considerada como una secta demoníaca por mucha 
gente-esto lo había escuchado de su hermano Su Qiao. Pero la persona que 
tenía de lante no parecía un artista marcial ni un funcionario de la corte. A 
pesar de parecer un poco enfermizo, seguía pareciendo un sabio. ¿Podría ser 
algún distinguido intelectual del que Yan Wushi era amigo?  
 
No era el único que se lo preguntaba. Los invitados , al ver que el 
anfitrión había salido a saludar personalmente a un ciego, sentían la misma 
curiosidad. 
 
En el norte de Zhou, Yan Wushi era un nombre que podía golpear los 
oídos de la gente como el rugido de un trueno, pero sólo unos pocos lo habían 
conocido en persona. Mucha gente pensó que Shen Qiao era el Maestro de la 
Secta Luna Limpiadora cuando lo vieron caminar junto a Su Wei. Cuando 
vieron que incluso la Princesa Qingdu, que era conocida por ser bastante seria 
y reservada, se acercó a hablar con él, aumentaron su curiosidad. 
 
Por culpa de Su Qiao, no todos los invitados presentes eran oficiales de 
familias poderosas: también había algunos artistas marciales.  
 
El líder del Templo Daoísta Chunyang no vino en persona, pero había 
enviado a su discípulo, Li Qingyu. Li Qingyu había creado una gran sensación 
hace unos días en la Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade en el Monte 
Xuandu. No había una sola persona que no hubiera oído su nombre. Al ver que 
el Templo Chunyang estaba mostrando el potencial de reemplazar el Monte 
Xuandu, todos querían aprovechar la oportunidad de hacer amistad con el 
nuevo alto y poderoso, por lo que mucha gente se había reunido alrededor de 
él también. 
 
Su Qiao y Li Qingyu  tenían una relación bastante estrecha. Mientras el 
primero presentaba a Li Qingyu a muchos amigos de la familia Su, el segundo 
tampoco olvidaba presentar a su hermano marcial mientras hablaba con otros 
púgiles. 
 
Shen Qiao rechazó cortésmente la invitación  de la princesa Qingdu a 
sentarse más cerca y permaneció en el asiento que el anfitrión le había 
asignado. 
 
Como representaba a Yan Wushi, su asiento seguramente no era malo. 
El invitado que estaba a su lado, al ver que Shen Qiao tenía un problema en los 
ojos, pidió específicamente a la sirvienta que moviera los platos al lado derecho 
de la mesa de Shen Qiao para que pudiera comer más fácilmente.  
 
Shen Qiao agradeció su amabilidad: "Muchas gracias. Soy Shen Qiao. 
¿Puedo saber su nombre?" 
 
La otra persona se rió: "De nada, señor Shen. No es un gran favor de mi 
parte. Lo único que hice fue lanzar unas cuantas frases. Soy del Clan Puliuru. 
Mi nombre es Jian". 
 
El Puliuru Jian estaba sentado al lado de Shen Qiao, pero no le preguntó 
a Shen Qiao por su estatus o sus antecedentes, ni mostró ninguna curiosidad o 
preocupación por los ojos de Shen Qiao. Sólo habló del anfitrión, Su Wei, 
diciendo que era un hombre talentoso y de renombre que además era experto 
en poesía y leyes. Había mucha admiración y respeto en sus palabras. 
 
Como estaban hablando de literatura, no pudieron evitar tocar temas 
relacionados con las diferentes escuelas de pensamiento. El norte de Zhou 
estaba muy influenciado por el budismo. Antes, durante el reinado de Yuwen 
Hu, el Maestro Zen Xueting llegó a ocupar el cargo de Gran Preceptor. Ahora, 
con Yuwen Yong en el trono, a pesar de sus esfuerzos por tratar de limpiar la 
influencia de Yuwen Hu, la inclinación del pueblo hacia el budismo no era algo 
que pudiera eliminarse en poco tiempo. Puliuru Jia n era un budista, pero 
también estaba interesado en el Daoísmo y no estaba en contra de él. Estaba 
obviamente sorprendido por la profunda visión de Shen Qiao sobre el Daoísmo. 
Después de charlar un rato, ya sintió que estaba en sintonía con la persona.  
 
Después de conocerse, al ver que la Princesa Qingdu había vuelto a 
enviar a alguien para invitar a Shen Qiao, Puliuru Jian se burló: "En toda la