Capi

tulo 2 
 
No había forma de que Yan Wushi cargara con un hombre herido y 
moribundo en su espalda, a pesar de que ese hombre era el líder del Monte 
Xuandu. 
 
Un discípulo estaba a mano para hacer el trabajo duro. Así, la tarea 
recayó en Yu Shengyan. 
 
La Secta Luna Limpiadora tenía una mansión de sobra en el Distrito 
Funing, cerca del Pico Medio Paso. No era fácil caminar con alguien como 
Shen Qiao a la espalda, ya que casi todos sus huesos se habían roto. 
Especialmente, había que tener en cu enta también el poder que estaban 
ejerciendo para asegurarse de que la condición de Shen Qiao no empeorara 
por ello. Aunque las habilidades de ligereza de Yu Shengyan [1] y su juego de 
pies eran de primera categoría, aún así tardó casi dos horas en llegar a la 
mansión. 
 
Yan Wushi se había adelantado a él. En este momento, ya estaba tomando 
el té a gusto. 
 
"Maestro, ¿realmente está salvando a Shen Qiao?" Después de 
acomodar al herido, Yu Shengyan vino a informarle.  
 
"¿No debería?" Preguntó Yan Wushi en respuesta. 
 
"Casi todos sus meridianos [2] están rotos. Muchos de sus huesos 
también están fragmentados. Es cierto que ha conservado parte de su qi interno 
[3], pero aunque podamos salvar su vida, hay pocas esperanzas de que pueda 
recuperar sus artes marciales. Además, la parte posterior de su cabeza también 
está rota por la caída. Puede que incluso se despierte como un idiota".  
 
Yan Wushi sonrió débilmente, aunque la sonrisa no era cálida, y dijo: 
"Discípulo de Qi Fengge. El líder de la secta del Monte Xuandu. El comandante 
de todas las sectas ortodoxas. Una vez estuvo bañado en la más alta gloria, 
pero con una sola derrota, terminó siendo peor que inútil. Incluso si pudiera 
volver al Monte Xuandu, nunca podrá volver a ser el líder de la secta. Una vez 
que despierte y sepa la situación en la que se encuentra, me pregunto cuáles 
serán sus sentimientos". 
 
Yu Shengyan suspiró: "Es cierto. Incluso una persona ordinaria no sería 
capaz de aceptar una caída como esta, por no hablar de alguien como Shen 
Qiao, que siempre ha sido favorecido por los Cielos. Cuanto más alto está uno, 
más dura es su caída". 
 
Luego dudó: "Pero después de todo, como Shen Qiao era un discípulo de 
Qi Fengge y el líder del Monte Xuandu, que también estaba entre los diez 
primeros, sus habi lidades marciales debían ser extraordinarias. Incluso si 
Kunye era capaz de derrotarlo, ¿cómo podía derrotarlo de forma tan 
aplastante? ¿Será que las habilidades marciales de Kunye son incluso mejores 
que las de Hulugu del pasado?" 
 
Yan Wushi sonrió una vez más y respondió: "En cuanto a esta pregunta, 
si Shen Qiao no se despierta como un idiota, entonces puedes preguntarle".  
 
Yu Shengyan tenía la sensación de que desde que recogieron a Shen Qiao, 
su maestro parecía estar de tan buen humor que incluso el número de veces que 
sonreía había aumentado en comparación con antes. 
 
Pero esto definitivamente no era suficiente para darle la impresión 
equivocada de que su maestro tenía una debilidad por Shen Qiao, alguien que 
acababa de conocer por primera vez sin siquiera ver su rostro claramente. 
 
Preguntó tímidamente: "¿Decidió el Maestro salvar a Shen Qiao para 
que el Monte Xuandu estuviera en deuda con nosotros?".  
 
Yan Wushi explicó con bastante gusto: "Si muriera al ser derrotado, 
podría considerarse una buena form a de acabar con sus problemas futuros. 
Pero si se despierta y descubre que no sólo sigue vivo, sino que también ha 
perdido todo lo que poseía, con su cuerpo gravemente herido, todos sus 
meridianos rotos y sus artes marciales completamente perdidas, ¿cómo s e 
sentirá? Cuanto más poder y autoridad haya tenido, más difícil será aceptar un 
golpe como éste. Su mentalidad se romperá definitivamente. Si entonces lo tomo 
como mi discípulo, convirtiendo gradualmente a este antes hipócrita y 
bondadoso líder de la sect a del Monte Xuandu en un discípulo de la Secta 
Demoníaca, como alguien que no conoce ninguna base moral a los ojos del 
público, ¿no será bastante interesante?" 
 
Yu Shengyan se quedó atónito mientras escuchaba: "...¿Y si se convierte 
en un idiota?" 
 
Yan Wushi respondió como si el asunto tuviera poca importancia: 
"Entonces entiérrenlo vivo donde quieran". 
 
Yu Shengyan dudó: "Maestro, el estatus de Shen Qiao era bastante 
especial. ¿Por qué no lo intercambiamos con el Monte Xuandu a cambio de un 
favor? Por e l bien de su reputación al menos, no dejarán al líder de su secta 
abandonado fuera, ¿verdad?" 
 
 Yan Wushi hizo una leve mueca. Si la persona que estaba aquí hoy fuera 
Bian Yanmei, su discípula mayor, ciertamente no habría hecho una pregunta 
tan ingenua y risible como esta. Yu Shengyan todavía estaba demasiado verde. 
 
Pero su estado de ánimo era bastante bueno hoy, así que no escatimó en 
explicaciones: "También sabes que Shen Qiao se encuentra entre los diez 
mejores artistas marciales del momento. Incluso si  vive en una profunda 
reclusión, de modo que sólo unos pocos han visto sus habilidades, desde que 
fue capaz de tomar el manto [4] de Qi Fengge, ¿qué tan malo podría ser? 
Después de todo, Kunye no es Hulugu, que ha alcanzado el reino de los expertos 
Xiantian. Incluso si Shen Qiao ha perdido ante Kunye, todavía no debería haber 
sido un problema para él retirarse con seguridad. ¿Por qué ha acabado así en 
su lugar?" 
 
Yu Shengyan  no era tan tonto en realidad. Al oírlo, siguió 
inmediatamente: "Debe haber ocurrido algo imprevisto. Si es algo interno del 
Monte Xuandu, entonces aunque les entreguemos a Shen Qiao, podrían no 
aceptarlo. En ese momento, es muy probable que no sólo no con sigamos un 
favor de ellos, sino que incluso nos traigamos problemas innecesarios."  
 
"Al menos no está completamente desesperado". Pensando eso, Yan 
Wushi miró con recelo a su discípulo, "Mientras yo esté aquí, la Secta Luna 
Limpiadora no necesita considera r la opinión de nadie más y nunca habrá 
necesidad de intercambiar por ningún tipo de favor."  
 
Era cierto que el estatus de Shen Qiao era bastante especial, pero para 
Yan Wushi, no era diferente de un juguete algo raro.  
 
Lo que dijo sonó extremadamente prep otente, pero el Wushi Yan de hoy 
estaba realmente calificado para decir algo así. 
Hace diez años, aunque fue derrotado y herido en su lucha con Cui 
Youwang, el Maestro de la Secta Demoníaca, su oponente tampoco salió sano 
y salvo. Además, en aquel momento,  el poder marcial de Cui Youwang era ya 
insondable, hasta el punto de que se mantenía a la altura del de Qi Fengge, sin 
que apenas hubiera rival para él en todo el mundo.  
 
Diez años después, Cui Youwang y Qi Fengge estaban muertos, pero Yan 
Wushi, tras ver  la verdad de la novena etapa de los Registros Fundamentales 
de Fénix-Qilin, había escalado nuevas cotas. Aunque su progreso en el poder 
marcial estaba aún por probar, definitivamente no sería inferior al de hace diez 
años. 
 
Hoy en día, sólo muy pocas personas sabían que había reaparecido en el 
mundo pugilístico, de lo contrario habría causado un mayor revuelo.  
 
Tal vez, la clasificación de los diez primeros también necesitaría una 
actualización. 
 
Pensando en este punto, Yu Shengyan  sintió una oleada de sangre en su 
corazón y se emocionó un poco: "Mientras tú estabas en Meditación, la Secta 
Armonía nos ha estado causando problemas casi todos los días. Una vez luché 
cuerpo a cuerpo con Sang Jingxing y fui herido, teniendo que irme a u n lugar 
lejano, lo que fue la razón de mis muchos años de vagabundeo fuera. 
Afortunadamente, por fin has vuelto..." 
 
El término "Secta Demoníaca" que los otros usaron, era de hecho sólo 
un nombre general. 
 
Inicialmente, la Secta Demoníaca se refería a la Secta de la Luna del Sol, 
ubicada en el Monte de la Luna del Sol en la Isla Phoenix -Qilin. Más tarde, la 
Secta de la Luna del Sol se dividió en tres más pequeñas: la Secta de la Limpieza 
de la Luna, la Secta de la Armonía y la Secta del Espejo de las Artes [5]. Aunque 
las tres pertenecían a la Secta Demoníaca, seguían siendo amistosas sólo en 
apariencia, mientras que en realidad nunca habían dejado de luchar entre ellas, 
tanto abierta como secretamente. 
 
Después de que Yan Wushi entrara en la Meditación de P uerta Cerrada 
hace diez años, al ver que la Secta Luna Limpiadora estaba ahora sin líder, la 
Secta Armonía había tenido la intención de fusionar la Secta Luna Limpiadora 
con ella. Sin embargo, los discípulos de la Secta Luna Limpiadora no sólo eran 
pocos en número, sino que también estaban dispersos, lo que dificultaba a la 
Secta Armonía ocuparse de todos los lugares al mismo tiempo. La discípula 
mayor, Bian Yanmei, tenía formas de manejar los asuntos sin llamar la atención, 
creando secretamente una cantida d considerable de problemas para la gente 
de la Secta Armonía también. 
 
Con sus esfuerzos anulándose unos a otros, la Secta Armonía no obtuvo 
mucha ventaja en realidad. 
 
 Sólo Yu Shengyan, ya que había entrado en la secta más recientemente 
y todavía era joven, había sufrido bastantes pérdidas. 
 
Ahora que Yan Wushi estaba fuera, la gente de la Secta Luna Limpiadora, 
al igual que los niños perdidos que finalmente habían encontrado a su madre, 
naturalmente volaron en éxtasis. 
 
Yan Wushi dijo: "Los sirvientes ordinarios no serán capaces de manejar 
las heridas de Shen Qiao. Quédate aquí y cuida de él durante unos días hasta 
que se despierte, luego vuelve al pie del Pico Medio Paso y asegúrate de 
alcanzar completamente la quinta etapa de lo s Registros Fundamentales de 
Fénix-Qilin". 
 
  
Yu Shengyan cumplió respetuosamente: "Como usted ordene".  
… 
 
Las lesiones de Shen Qiao eran muy graves, pero la mayoría de las 
heridas de su cara eran meros rasguños creados durante su caída. Después de 
que se limpiara toda la sangre, se reveló su verdadera apariencia. 
 
Incluso con las heridas en la cara y una franja de gasa rodeando su 
cabeza, su atractivo no estaba dañado en absoluto. Ya fuera el puente de la 
nariz arqueado o los labios fuertemente apretados, todos sus rasgos le daban 
un sabor más bien abstinente, en plena consonancia con la impresión que la 
gente tenía de los sacerdotes daoístas del monte Xuandu, ajenos a la suciedad 
del mundo humano. 
 
 No era difícil imaginar qué clase de gracia aportarían este par de ojos 
a su actual esplendor cuando se abrieran. 
 
Definitivamente, Yu Shengyan no era feo desde que había sido tomado 
como discípulo por Yan Wushi. Había viajado por todo el mundo y había vi sto 
muchas bellezas destacadas. Pero a pesar de que la cara de Shen Qiao frente 
a él estaba cubierta de heridas, tardó bastante en coger el ungüento y aplicarlo 
mientras se compadecía de él por dentro. 
 
Aunque los huesos fracturados podían fijarse y los me ridianos rotos 
podían reconectarse, los órganos internos gravemente heridos no eran tan 
fáciles de reparar. Además, su nivel de cultivo [6] se había reducido 
enormemente, y probablemente seguiría siendo más débil incluso que la gente 
corriente durante el resto de su vida. Sólo imaginando la pérdida de todas sus 
artes marciales que había ganado a través de muchos años de duro trabajo en 
una sola noche, Yu Shengyan lo encontró difícil de imaginar y aún más de 
aceptar. Poniéndose en el lugar de los demás, los conflictos que Shen Qiao 
estaba experimentando sólo podían ser mayores de lo que él había imaginado.  
 
'Qué pena'. Se dijo Yu Shengyan, mirando la pálida tez de Shen Qiao.  
 
 La razón por la que Yan Wushi decidió tenderle la mano para salvarlo 
fue simplemente un impulso repentino. Después de que el salvado fuera traído 
de vuelta, todo pasó a ser responsabilidad de Yu Shengyan, y Yan Wushi no 
había vuelto a preguntar por él. 
 
El distrito de Funing era un distrito bastante pequeño. Normalmente, 
sólo unos pocos viajeros se detenían en él, pero debido a que la lucha en el 
Pico del Medio Paso había causado tanta sensación en el mundo pugilístico, 
un número de artistas marciales bajaban del Pico del Medio Paso estos días y, 
al pasar por el Distrito Funing, decidían alojarse en una posada para pasar la 
noche. Yu Shengyan pudo escuchar muchas noticias durante sus ocasionales 
viajes al exterior. 
 
 Por ejemplo, la pelea entre Shen Qiao y Kunye fue espléndida. Pero al 
fin y al cabo, Shen Qiao no era Qi Fengge, y su nivel estaba aún muy alejado 
del de su maestro. Por otro lado, aunque Kunye aún no era tan bueno como su 
maestro Hulugu, tenía un talento bastante sorprendente. Por lo tanto, el 
Reverendo Daoísta Shen no sólo fue incapaz de competir contra Kunye, sino 
que incluso cayó por el acantilado debido a los ataques de Kunye, y sus restos 
no aparecieron por ningún lado. 
 
 Antes de esto, mucha gente se llenó de justa indignación después de 
escuchar a Kunye Lama [7] enviando la carta de desafío a Shen Qiao, deseando 
darle una oportunidad y deseando desinflar la arrogancia de la gente de Tujue. 
Sin embargo, después de la lucha, al ver que incluso el líder de la secta del 
Monte Xuandu había sufrido una pérdida tan abrumadora, todos los que antes 
se habían ofrecido a defender a Shen Qiao ahora cedieron espontáneamente y 
no se atrevieron a rozar más la lanza de Kunye. 
 
 Después de esta batalla, la reputación de Kunye aumentó enormemente, 
ya que había sustituido a Shen Qiao en la clasificación de los diez primeros. Se 
decía que durante su viaje por las Llanuras Centrales esta vez, desafiaría a los 
maestros de las Llanuras Centrales por orden, y era muy probable que su 
próximo objetivo fuera el Maestro Zen Xueting de Zhou.  
 
Desde la migración del pueblo Jin al sur y el levantamiento de los cinco 
bárbaros, no había habido una gran unificación en la tierra. En la actualidad, 
en el norte estaban Zhou, Qi, y en el sur la dinastía Chen, con Tujue y Tuyuhun 
al lado, cada uno ocupando una vasta extensión de tierra alrededor de la zona 
fronteriza. Las sectas y las familias servían cada una a su propio maestro, y el 
confucianismo, el budismo y el taoísmo tenían sus facciones establecidas por 
separado, haciendo una clara distinción entre cada escuela.  
 
 Como cabeza de todas las sectas taoístas, el Monte Xuandu se había 
mantenido firme en su posición neutral desde Qi Fengge, manteniéndose al 
margen de todas las luchas de poder. Ahora, desde que Shen Qiao había sido 
derrotado por Kunye y su vida era aún incierta, nadie sabía quién le sucedería 
como líder de la secta del Monte Xuandu o si el sucesor continuaría con los 
puntos de vista de sus predecesores. 
 
Sin embargo, el personaje principal en el centro del vórtice, Shen Qiao, 
seguía tumbado en la cama. Yu Shengyan y los sirvientes de la mansión de 
repuesto venían todos los días a cambiarle los vendajes y a aplicarle medicinas. 
Sin conciencia ni sentido, sin sentir ni pena ni alegría, era totalmente ajeno a 
lo que ocurría en el mundo exterior. 
 
 No fue hasta medio mes después cuando finalmente hizo s u primer 
movimiento. 
 
 Yu Shengyan, a quien los sirvientes trajeron a toda prisa, observaba 
cómo Shen Qiao abría poco a poco los ojos. 
 
"Estás gravemente herido. Los huesos rotos aún no se han recuperado, 
así que será mejor que no te muevas". 
 
 El otro frunció ligeramente el ceño. Sus labios se tocaron una vez en un 
intento de moverlos, como si quisiera decir algo, pero luego fue reemplazado 
por una mirada vacía que había aparecido en su rostro.  
 
  
'¿No me digas que realmente se convirtió en un idiota desde la caída?' 
 
 Yu Shengyan pensó mientras preguntaba: "¿Aún recuerdas tu nombre?" 
 
 Parpadeó lentamente una vez y luego sacudió gradualmente la cabeza. 
El arco que hizo fue demasiado pequeño para notarlo.  
 
¿Amnesia? En realidad sería normal, ya que su cabeza había 
experimentado un traumatismo tan grave. Yu Shengyan aún recordaba que el 
día en que trajeron a Shen Qiao, la abertura en la parte posterior de su cabeza 
era tan profunda y larga que casi podía ver el cráneo blanco debajo de ella.  
 
"Este hermano..." Hablar parecía ser una tarea muy agotadora para él. 
Yu Shengyan tuvo que acercarse para poder escucharle con claridad. "Como 
sólo puedo encontrar oscuridad a mi alrededor, quizás, he perdido la 
capacidad de ver..." 
 
Yu Shengyan se sorprendió. "¿Así que no se ha convertido en un idiota, 
sino en un ciego? 
 
  
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Habilidades de ligereza ( 轻功 qinggong): a menudo se deja sin 
traducir como "Qinggong". La capacidad de aligerar el cuerpo y moverse con 
gran agilidad y rapidez. En un nivel alto, los practicantes de esta habilidad 
pueden correr por el agua, saltar a la copa de los árboles o incluso deslizarse 
por el aire.  Fuente 
 
2] Meridianos ( 经脉 jingmai): la red de vasos/canales del cuerpo por 
los que fluye el Qi. Como los vaso s sanguíneos, pero para el Qi en lugar de la 
sangre. 
 
3] Qi interior : Se utiliza en lugar de Respiración interior ( 内息 neixi), 
que también se denomina a veces Poder interior ( 内力 neili).  Es la base de la 
cantidad de poder que uno puede ejercer en sus movimientos y puede 
aumentarse a través del cultivo de las artes internas. 
 
4] Manto ( 衣钵 yibo): Término budista que se utiliza a menudo para 
representar la transmisión de la posición y el conocimiento. El discípulo que es 
elegido por su maestro para sucederle en su cargo suele denominarse 
"discípulo del manto". Como en este caso, significa que desde que Shen Qiao 
fue capaz de asumir la posición de Qi Fengge como nuevo líder del Monte 
Xuandu. 
 
5] Espejo de las Artes ( 法镜 fajing): Una traducción más exacta es 
Espejo del Dharma, como en "el Dharma de Buda es como un espejo".  
 
[6] Nivel de cultivo:  Esta no es una novela xianxia, pero es una novela 
wuxia de alto nivel que toma prestados muchos términos del xianxia. Cultivar 
se refiere aquí a cultivar en artes marciales. 
 
[7] Lama:  "jefe" o "sumo sacerdote". Es el título de un maestro del 
Dharma en el budismo tibetano.