Capítulo 104

Yuan Xiuxiu dijo que no pasaba nada: "Me enamoré de Shen Daochang, 
así que dije algunas palabras más, ¿de dónde vino este retraso?" 
Shen Jiao le dijo más, dándose la vuelta y regresando a la montaña, pero 
la figura de Yuan Xiuxiu brilló frente a ella. 
"¿No está feliz el Sr. Shen de verme? ¿Cómo es que se escapará sin decir 
unas pocas palabras, incluso si no es un invitado en la escena, es bueno ser un 
amigo?" 
Yuan Xiuxiu sonrió levemente, y la pausa floreció como mil rojos, Wan 
Zi regresó a chūn y cambió a otra persona, incluso si el corazón se tambaleaba, 
haría una pausa.Quién sabía que Shen Qiao no podía detener ni  siquiera sus 
pasos, y siguió  adelante. Ve, no te quedes por un tiempo debido a la belleza, 
este estado mental de  concentración es verdaderamente un hada. Excepto por 
el fenómeno como Yan  Wushi, ¿cuánto tiempo ha visto Yuan Xiuxiu a una 
persona así? 
Al ver que estaba a punto de hacer algo, Shen Qiao dijo con indiferencia: 
"Aunque no trato de matar, no soy incapaz de matar gente. Cuando el Soberano 
Yen vio con sus propios ojos, la escuela noble Huo Xijing murió en mis manos. 
El Soberano Yuan  puede pensar en ello. ¿Qué precio pagaré? " 
Yuan Xiuxiu sonrió y dijo: "Shen Lang no tiene por qué ser tan astuto, no 
quise ser un enemigo tuyo, pero por ser cauteloso, todavía tengo que retenerte 
por un tiempo para evitar incidentes mayores, pero tú subes ahora, me temo No 
puede cambiar  mucho. Por el bien de tu destino, mi concubina te persuade 
amablemente, no eres  una persona de pura vista al sol, incluso si te vuelves 
famoso y prestigioso, Yi Pichen  está en primer plano. ¿Por qué debería Shen 
Lang ir a este lío ¿agua?" 
Ella habla con fluidez y suavidad, pero el digno maestro de la secta de 
afinidades, solo porque ve a otros agradables a la vista, inmediatamente dijo 
palabras de corazón  a corazón: Shen Qiao solo está siendo amable con los 
demás, no está dispuesto a  aclarar el asunto, no es estúpido ni tonto, y no lo 
escuchará en este momento. Sube a la montaña. 
Yuan Xiu Xiuyuan todavía quería detener a la gente, pero Shen Qiao usó 
"Sky Broad Rainbow Shadow" al extremo. Antes de que pudiera alcanzarla, se 
convirtió en un  rayo de sombra azul, haciendo que la otra parte fuera de su 
alcance. 
Una persona normal tardaría al menos medio día en subir a la montaña, 
pero para los dueños de los ríos y lagos, media hora es suficiente. Para trabajos 
ligeros como Shen Qiao, una varilla de incienso es suficiente. 
Pero como Yuan Xiuxiu diría: "Incluso si subes ahora, no se puede 
cambiar nada",  significa que algo ha sucedido en la montaña. 
El discípulo de Chunyangguan que estaba de guardia en la puerta de la 
montaña había sido derrotado du rante mucho tiempo por la Secta Hehuan 
cuando subió. Enese momento, Shen Jiao volvió a subir la montaña y el camino 
no tenía obstáculos. 
Sin embargo, su ansiedad se volvió más solemne, y cuando finalmente 
llegó a la cima  de la montaña y regresó a la plaza frente al salón principal de 
Pure Sun View, solo vio  los ojos de todos, Yi Pichen y una persona uno frente 
al otro. Por el contrario, Chen retrocedió tres pasos. 
Mirando a todos a su alrededor, su expresión parecía estar congelada en 
el momento del shock. 
El rostro de la persona que se enfrenta a Yi Pichen no es familiar, y Shen 
Qiao no lo  reconoce, pero el oponente tiene una nariz alta y ojos profundos. 
Aunque es guapo y heroico, parece un poco mayor. Lleva trajes extranjeros. Es 
un hombre de pocas palabras, pero en el silencio hay una especie de disuasión 
dominante qiáng, que es escalofriante. 
La mente de Shen Jiao estaba un poco sacudida, no necesitaba preguntar 
su nombre, también sabía quién era la otra parte. 
Estimación del maestro número uno de los turcos. 
Pero incluso si estaba preparado mentalmente, de repente vio a esta 
persona, pero aún sentía un sentimiento increíble en su corazón. 
Realmente es él. 
¿Cómo podría ser él? 
¿No está realmente muerto? 
Sang Jingxing, quien antes era arrogante y arrogante, se paró respetuosa 
y respetuosamente detrás del alienígena. Al verlo repeler a Yi Pichen con una 
palma, dio un paso adelante y dijo con una sonrisa: Pichen, conocido como 
uno de los  mejores del mundo, y el respeto del taoísmo, no es el enemigo de los 
predecesores. 
Se puede ver que los llamados top ten en el mundo son muchas falsedades 
y no lo  suficiente como para creer. El ámbito de las artes marciales de los 
predecesores está   fuera de su alcance y es verdadero ¡El más famoso del 
mundo! " 
Hulu supuso que no aceptaba sus cumplidos, y aún se desmayaba y no 
podía ver la alegría o la ira: "Estoy aquí para desafiar a Yi Pichen, es mi propio 
negocio, no tiene  nada que ver con la Secta Hehuan, y no necesito que me 
ayudes. Tomar la iniciativa." 
La expresión de Sang Jingxing se mantuvo sin cambios, y todavía sonrió: 
"Mayor hizo una declaración seria. También escuchamos que hay una reunión 
de prueba de  espada aquí. Así que vinimos y echamos un vistazo. 
Inesperadamente, el pie  delantero acaba de lle gar y el pie trasero del mayor 
vino". 
Si solo escuchara sus palabras, Shen Qiao realmente podría pensar que 
ambos lados golpearon el campo, pero con el engañoso recordatorio de Yuan 
Xiuxiu de hace un momento, lo sabría: la Secta Hehuan es obviamente el ciervo 
zorro. Se estima que vendrá, así que ven aquí con anticipación, una es consumir 
el espíritu de lucha de Yi  Pichen con anticipación, para que el ciervo zorro 
tenga más posibilidades de ganar, y la otra es recoger el trato. 
En cuanto a por qué Hehuanzong  quería ayudar a Hulu Gu a tomar la 
iniciativa, esto  también es muy comprensible. Ese día, Yuwen Yun pudo 
ascender al trono, la reina  de Yuwenyong, Ashina, también debe haber 
contribuido, aunque no es la madre de  Yuwenyun, sino Yuwen. A Yun siempre 
le ha gustado enfrentarse a gān con su padre,  el primer emperador respetaba 
a los turcos, por lo que quería acercarse a los turcos.  
Siendo ese el caso, no es sorprendente que la Secta Hehuan esté 
respaldada por Yuwenyun y haya formado una alianza con los turcos. 
Yi Pichen no cambió su rostro, solo retrocedió tres pasos seguidos, fue 
bastante impresionante. Debes saber que Hulu no es un maestro ordinario. Era 
alguien que había trabajado con Qifeng Pavilion hace más de 20 años. Después 
de 20 años, todos pensaban que estaba muerto. Incluso Duan Wenyang caminó 
por las Llanuras  Centrales y liberó a su maestro muerto. Noticias falsas, quién 
sabe que una vez que la situación cambia de repente y el personaje legendario 
vuelve a la vida, ¿cómo no puede ser impactante? 
Muchas de las personas presentes aún no han reaccionado a la identidad 
de Fox Deer,  y aquellos que lo adivinaron débilmente todavía pueden estar 
viendo fantasmas a plena luz del día. 
Pero Shen Jiao prestó atención a Yi Pichen por un tiempo. Descubrió 
que la cara de la otra parte se sonrojó por un momento. Era obvio que había 
sufrido heridas internas. 
No era que se viera tan casual. 
Pudo ver que el ciervo zorro adivinó que no había razón para ser 
invisible. 
Centrándose en Yi Pichen, Hulu dijo fríamente: "Escuché que Chunyang 
Guan ahora  es conocido como el líder de las escuelas taoístas en el mundo, 
pero sus artes  marciales no son tan buenas como el Pabellón Qifeng en ese 
entonces". 
Bajo tal presión de qiáng, Yi Pichen aún puede mantener una sonrisa y  
comportamiento: "Chunyang Guan nunca ha afirmado ser el director de la 
escuela taoísta, y el pobre Tao nunca ha sido mejor que Qi Dao Zun. No sé si 
su excelencia  vino hoy para participar en la Conferencia de prueba de la 
espada o para la vista de Chunyang ". 
Lo primero es una competencia normal, lo segundo es una venganza.  
Hulu dijo con indiferencia: "Intentando el torneo de espadas, pero 
tratando de ganar fama, si realmente tienes la fuerza, para qué molestarte en 
venir a participar en este evento, pensé que como el nombre de Chunyang View 
y Yi Pichen son como oídos  atronadores, deben ser sobresalientes. , Ahora 
parece, pero tú ". 
Cuando llegó al lugar de otras personas, Yi Pichen pudo soportar decir 
palabras tan despectivas, pero el discípulo de Chun Yang Guan detrás de él no 
pudo tragar este  aliento, e inmediatamente alguien se acercó y dijo: "Su 
Excelencia es tan capaz, no  era para Qi Daozun. Guī se había encogido fuera 
de la Gran Muralla durante más de  20 años. Ahora que Qi Daozun falleció, 
salió corriendo par a encontrar la mala suerte  de Wulin de las Llanuras 
Centrales. Qué héroe ... 
El último carácter "chino" fue barrido con frialdad por la estimación del 
ciervo zorro,  pero estaba tan asustado que lo sujetaron con la garganta, su 
rostro se sonrojó de inmediato. 
Hulu supuso que no hablaba, pero Duan Wenyang detrás de él dijo: 
"Ustedes, Artes marciales de Central Plains, después de más de 20 años no han 
podido encontrar un rival que pueda rivalizar con mi maestro, en realidad les 
da vergüenza decirlo con  severidad, si yo fuera usted". , Estaba tan 
avergonzado de que me mataran de golpe,  qué tipo de monje taoísta, en mi 
opinión, mira las artes marciales de las Llanuras  Centrales, si el Pabellón 
Qifeng todavía está allí, será el oponente de mi maestro, es  difícil p ara mi 
maestro pensar que los héroes de las Llanuras Centrales se reúnen,  escuché 
que este lugar Hay una conferencia de prueba de espada, así que corrí con gran 
interés, colmillo, ¡realmente no es tan bueno como el nombre de la reunión  
literaria! " 
La gente de Chunyang View estaba avergonzada por él, y las muchas 
personas presentes en la escena se quedaron aún más sin palabras. 
Podían ver claramente las artes marciales de Yi Pichen. Simplemente 
lucharon contra Sang Jingxing. Fueron brillantes, y Yi Pichen s in duda venció 
a la Secta Hehuan. Pero antes de que fueran felices, Hulu lo adivinó. Apareció. 
Con él, Yi Pichen o Sang Jingxing todos inclinaron la cabeza.  
Yi Sang dos personas, que originalmente estaban fuera del alcance de la 
gente común, ahora se acercan a un ciervo zorro para estimar que es como una 
luna de  nueve días, inalcanzable y desesperada. 
Las personas con corazón incluso piensan en la batalla de Jiāo hace más 
de 20 años,  y suspiraron de que era demasiado joven para poder alcanzarlo. 
En ese momento, incluso el zorro y el ciervo podían derrotar al Pabellón Qifeng. 
Sin embargo, no todas las personas presentes aspiraban a otros y 
destruían su propio  prestigio. Algunas personas no estaban acostumbradas a 
escuchar las palabras de Duan Wenyang, y salieron cada vez más fuerte: "Solo 
viniste a Chunyang para ver un  lugar, así que te atreves a hablar y decir que 
no hay nada en Central Plains. Gente,  tienen que saber cuántos maestros hay 
en el mundo. Hay budismo en el norte y  confucianismo en el sur . ¿Es posible 
que todos hayan desafiado? Justo ahora el  Palacio de Liuli está clasificado 
como los héroes del mundo, pero no hay zorros ni ciervos en él. Hablar y cantar 
es muy feliz, ¡pero es solo para hacer reír a los demás!  
Hulu supuso que no había ning ún problema en su rostro, pero Duan 
Wenyang entrecerró los ojos: "¿Quién es tu apellido y qué clase de discípulo 
es?" 
El corazón del hombre tembló, pero cómo estaba dispuesto a ser pánico 
escénico ante  el público, finalmente levantó la voz y le informó al maestro: 
"¡Kaiji Wangjiao Wangzhuo!" 
Su familia Wang no depende de la secta Hehuan ni de la gente turca, 
entonces, ¿por qué debería tener miedo? Pensando en esto, el coraje de Wang 
Saburo no puede evitar volverse más fuerte. 
Duan Wenyang levantó las cejas y su voz se elevó levemente: "Oh, ¿la 
Casa del Rey en Kuaiji?" 
Cuando habló, extendió su mano, tan rápido como un rayo, acompañado 
por la sombra del látigo que caía del cielo, ¡y barrió hacia Wang Saburo!  
Wang Saburo observó a los demás hacer un movimiento, pero ni siquiera 
podía desenvainar su espada, por lo que solo pudo retirarse, pero qué tan 
rápido podía igualar al oponente y qué tan lejos no se había retirado, el látigo 
ya había sido enrollado en su muñeca, y de inmediato fue estran gulado por el 
dolor. ¡Insoportable, el hueso de la muñeca está roto! 
¡Ah! "No pudo evitar gritar, y la espada larga en su mano cayó.  
"¡San Lang!" Los ojos de Wang Erlang se agrietaron, volando hacia 
adelante para rescatar. 
Pero alguien disparó más rápido q ue él. El oponente sacó su espada de 
la nada y el  aura de la espada entró rápidamente. De repente rodeó a Duan 
Wenyang desde todas las direcciones, y Duan Wenyang soltó un grito. Parecía 
que no esperaba que las  habilidades de ayuda del oponente no fueran d ébiles, 
por lo que tuvo que retirar su látigo y concentrarse. Al tratar con esa persona, 
solo entonces descubrió que la otra parte era en realidad una chica hermosa. 
En el mundo de las artes marciales, solo el rápido no se rompe. El látigo 
de Duan  Wenyang se repite y no le da a la gente ninguna oportunidad de 
respirar. Bajo tal coerción, la niña parece poder hacerlo bien y no ha fallado. 
Se puede ver que casi todos son de personas famosas. Además, hay melodías y 
enseñanzas de expertos.  
Con el tiempo, puede que no sea imposible. 
Después de todo, Duan Wenyang está clasificado entre los diez mejores 
del mundo. 
Incluso si respeta y acompaña el último lugar, no es acuoso. Aunque tiene 
un alto nivel en artes marciales, esta chica es un poco inmadura y carece de 
experiencia real  en combate. Después de tres trucos y dos métodos, Duan 
Wenyang descubrió gradualmente En el hueco, aprovecha el hueco y golpea la 
debilidad del oponente con el látigo. 
La niña no está enamorada de la batalla. Originalmente estaba destinada 
a relevar a  Wang Saburo. El objetivo se logró. Ella naturalmente se retiró y 
cayó al suelo, negándose a enfrentarse de frente con Duan Wenyang. 
"¡Gracias Gu Niangzi por salvar!" Wang Saburo estaba un poco 
emocionado. Se había enamorado de la belleza a primera vista, pero la belleza 
no dijo nada. No esperaba estar en peligro en este momento, pero la belleza le 
ofreció una mano. 
"De nada." La expresión de Gu Hengbo era ligera. 
El comportamiento de Wang Saburo es un poco imprudente, pero no se 
puede decir que esté equivocado. Todos guardaron silencio ante la evaluación 
de Fox Deer. Solo la voz de Wang Saburo mostró su coraje. Si pudiera salvarlo, 
ayudaría en el futuro. 
Este espíritu. 
Desde este punto de vista, Gu Hengbo merece ser criado por Shen Qiao, 
y sus puntos de vista están en la misma línea que su maestro principal. 
Aunque Wang Saburo fue interrumpido por Gu Hengbo, Wang Saburo 
no sufrió ninguna herida, pero al ver que el maestro y el aprendiz tenían un 
alto nivel de artes marciales, y mucho menos pelear con el maestro, ni siquiera 
pudieron vencer al aprendiz. 
Hasta cierto punto, el plan de Chunyang Guan de unir a todas las partes 
contra la secta Acacia y el budismo ha fracasado. 
La mano de Li Qingyu ya estaba en la empuñadura, pero una mano se 
estiró y agarró su brazo firmemente. 
Esa es la mano de Yi Pichen. 
Allí, Hulu supuso mirando a Gu Hengbo y de repente preguntó: "¿Quién 
es Qi Fengge tuyo?" 
Gu Hengbo ya había notado a Shen Jiao de pie en el borde de la 
plataforma de piedra, no pudo evitar mirarlo en ese momento y dijo: "Eso es 
un maestro". 
Al escuchar su conexión con Qi Fengge, la expresión de Hulu finalmente 
se movió  ligeramente. Incluso cuando se enfrentaba a Yi Pichen en este 
momento, no había visto a la otra persona directamente, pero en este momento, 
miró de cerca a Gu Hengbo y luego volvió a la calma. El dios qíng  . 
Conociendo al maestro discípulo Mo Ruo, Duan Wenyang dijo con una 
sonrisa: "Maestro, ¿por qué debería arrepentirme? Si el discípulo no está 
equivocado, esta dama se llama Gu Hengbo, debería ser la única discípula del 
Pabellón Qifeng. Aunque  tiene pocas habilidades, todavía tiene algunos 
hermanos mayores. Uno de ellos  heredó el puesto de director de la montaña 
Xuandu y mató a espada a su hermano  menor Kun Xie. Fue una coincidencia 
que él también estuviera presente hoy. 
Después, miró en dirección a Shen Jiao: "Shen Daochang, mucho tiempo 
sin verte, ¿no vienes aquí sin problemas?" 
En poco tiempo, todos los ojos se posaron en Shen Jiao.  
Shen Jiao originalmente estaba parado a su lado como la persona medio 
invisible.  
Naturalmente, ya no podía quedarse al margen con ojos fríos. Levantó 
su espada y  caminó hacia adelante lentamente hasta que llegó a un lugar no 
muy lejos de la otra parte antes de detenerse. 
Gracias por sus pensamientos, pero afortunadamente no hubo ninguna 
enfermedad grave. "Su tono era muy tranquilo y no estaba nada nervioso ante 
la aparición de Fox Deer. 
"Eres Shen Jiao". La mirada de Hulu Gu se apartó de su rostro, y las 
montañas, los ríos y la espada del dolor cayeron sobr e su mano, y había un 
rastro de nostalgia en su rostro. 
"Sí, soy pobre, y soy muy afortunado de poder ver el verdadero rostro de 
Senior hoy. 
Es una lástima que mi maestro haya fallecido. De lo contrario, si sé que 
Senior todavía está en el mundo, seré extremadamente feliz". 
Duan Wenyang sospechaba de las palabras de la otra parte. Era una 
burla de la falsa  muerte de su maestro y de que guī se encogía en el turco 
durante más de 20 años. 
No se atrevió a salir hasta que murió Qi Fengge. Pero ver que el dios de 
la otra parte es pacífico y amable, no parece significar eso. 
"Tienes mucho talento, pero ahora no eres mi oponente. Si tienes otros 
tres a cinco años, es posible que no puedas pelear conmigo, pero has matado a 
Kunxie. Si te conocí hoy, es imposible dejarte vivir. Por esta montaña ". 
La tez de Hulu era débil, y la implicación era que ya había tenido la vida 
de Shen Qiao en sus manos. 
Shen Jiao sonrió, solo dos palabras atrás: "¿En serio?"  
En tales ocasiones, es obviamente inútil discutir con palabras. Él t iene 
una tez  tranquila y puede que no esté nervioso. Los espectadores pueden 
simplemente observar la emoción, pero solo estando en ella se puede sentir la 
presión sobre el zorro y el ciervo. Qué tipo de opresión y aura. 
Yi Pichen y las manos del otro lado solo habían experimentado este tipo 
de sufrimiento. 
El qiáng del oponente es tan grande que ha alcanzado un estado 
indescriptible e indescriptible. 
El cielo se lleva todas las cosas, y el misterio es misterioso, y solo se 
puede entender, no con palabras. 
¿Puede ganar? 
Shen Jiao miró a la persona frente a él, e incluso su respiración se redujo 
a casi nada. 
Esta será la batalla más difícil desde que entró en la arena.  
Su grado de peligro es incluso nada menos que el de su batalla con Sang 
Jingxing. 
Él es un discípulo de Qi Fengge. Desde el momento en que tomó el manto 
del maestro, estaba condenado y esta batalla era inevitable.  
 
El autor tiene algo que decir: 
Por favor lee esto. Escribí demás y el tiempo ya es demasiado tarde, así 
que como 
gato de conciencia, solo puedo poner lo que quieres saber en el resumen 
del contenido ~ 
Este artículo es un artículo de artes marciales. Aunque Ah Qiao y Lao 
Yan son los  protagonistas, es imposible simplemente escribirlos a los dos si 
quieres contar la  historia de una manera  colorida. Así que Da Wang Miao 
piensa que la mayoría de las ternuras deberían ser capaces de entender ~ 
Shen Jiao: Bueno, el director te pidió que te quedaras en el baño para 
otro episodio. 
Lao Yan: Oh, está bien, las deudas que debes algún día se pagarán . 
Shen Qiao: ???