Capi

tulo 108 
 
Yan Wushi molestó repetidamente de él y su actitud cambiaba día a día. 
En realidad, Shen Qiao no podía decir que no tenía idea, pero desde el fondo 
de su corazón, no creía que tuviera algún tipo de belleza. 
Para que un hombre esté en el mundo, su carácter es lo pri mero y más 
importante. 
En cuanto a la apariencia, una mujer es una persona que se complace a 
sí misma. 
Incluso hombres hermosos como Zou Ji y Song Yu también prestan 
atención a la  apariencia, pero como forastero, Shen Qiao nunca ha visto la 
gracia en fijarse en aquellas cosas. Así que no entendía en qué le gustaba a Yan 
Wushi. 
Debido a este tipo de duda, interpretó la actitud de Yan Wushi como "un 
largo camino  de trabajo duro". Después de todo, la otra parte tiene 
antecedentes penales. Si no  está preparado,  podría ser vendido de nuevo 
cuando se lo pregunte. Definitivamente  no era el oponente de Yan Wushi, por 
lo que temblaba profundamente en su corazón, y siempre había alguna duda en 
su corazón, y no se atrevía a creerlo. 
Después de todo, esto es lo que logró el mismo Yan Wushi. 
Ese día, Shen Qiao ya lo había considerado un amigo. La olla de jade 
Bingxin es una  lección del mundo, pero se burló de ella y se rió de Yan Yan, 
pero contactó a Sang Jingxing a sus espaldas, y en un abrir y cerrar de ojos se 
lo ofreció personalmente. 
Tirando el corazón sincero de Shen Qiao al suelo para aplastarlo, y 
ahora quiere restaurarlo, es difícil recuperar un espejo roto, puede que tenga 
que estar agradecido de estar enamorado de Shen Qiao, y en cuanto a la otra 
persona, despué s de este  asunto, no digamos que su opinión cambió 
drásticamente, Zhenri estaba pensando en  vengarse, y al menos ya no tendría 
un favor a medias con Yan Wushi. 
Pero Shen Qiao es una excepción, después de todo, trata a las personas 
con sinceridad, y si otro s lo tratan bien, debe pagar a los demás diez y doce 
puntos. 
Fuera de la Ciudad Rey Tuyuhun, Yan Wushi primero se enfrentó a 
muchos inconvenientes debido a heridas graves, y debido a Chen Gong, los dos, 
Yan y Shen,  se adentraron en los terrenos de Yanqiang  y tuvieron que 
involucrarse en muchos enredos. Más tarde, la Secta Hehuan lo mató después 
de escuchar la noticia. El  maestro estaba dispuesto a actuar con decisión, 
sacrificándose para llevarse al más problemático Sang Jingxing, para que Shen 
Qiao pudiera respirar y escapar. Aunque Shen Qiao sabe muy bien que con la 
astucia de Yan Wushi, es imposible no tener  preparativos de antemano, pero 
cuando ve a la otra parte irse resueltamente, ¿cómo  no puede conmoverse en 
su corazón? 
Esto es lo que Yan Wushi  recordó más tarde y de lo que estaba muy 
orgulloso. 
Tomó el corazón de Shen Qiao e incluso exploró las palabras y los 
hechos de esta persona a fondo desde adentro hacia afuera. 
Si alguien más escucha a Yan Wushi burlarse y reírse de tantos 
comentarios frívolos, incluso si no se ponen furiosos, inevitablemente pensarán 
en cómo escapar de Yan Wushi y romper con él, evitándolo en la medida de lo 
posible, pero Shen Qiao no es así. . 
En lo que respecta a Shen Qiao, Yan Wushi acaba de salvarse en la 
montaña Qingcheng después de todo. Enqíng es uno de ellos; Pu Liuru escribió 
firmemente para pedir ayuda, y Shen Qiao no lo sabía. Si lo supiera, tendría 
que irse. Los dos tienen el mismo destino. 
Las dos cosas combinadas son mucho más importantes que "no querer 
enredarse en las palabras y acciones del otro", por lo que Shen Qiao dejará de 
lado sus  sentimientos personales primero y hará cosas más importantes 
primero. 
Este tipo de seriedad y rigor, por un lado, parecería ser serio, y por el 
otro no parecía  hipócrita, y estábamos hablando de Shen Qiao, por lo que 
mucha gente lo dio por sentado y no hubo oposición. 
Esta persona no era muy conocida cuando era el director de la montaña 
Xuandu. 
Cuando otros lo mencionaron, él agregó la oración "El orgulloso 
discípulo de Qi Fengge" como máximo. Nada más. Ahora que camina por los 
ríos y lagos, primero le recuerda a la gente que es Shen Qiao, y luego es el otro. 
Yan Wushi se enorgullece de no estar a merced de los demás durante la 
mitad de su  vida, y vive de forma arbitraria y li bre, nunca pensó que todavía 
estaría plantado en esta persona. 
Desde su origen piensa que la gente es malvada y nunca cree que habrá 
bondad real, aunque la haya, se ha debilitado ante sus ojos. 
Shen Qiao fue solo una excepción. El maestro de Yan Wushi  nunca se 
comprometió con nadie. Pero estaba dispuesto a ceder el paso por Shen Qiao.  
Todos en el mundo se sienten bien. Yan Wushi no cree que sea bueno, y 
no le molesta. Si Yan Wushi se siente bien, el mundo también se siente bien, 
naturalmente tiene que agarrarlo rápidamente, ya sea de una forma u otra. 
Hidratando las cosas en  silencio, siempre es necesario traer a la gente a tus 
brazos primero, y luego afinar y  enseñar, para que la otra parte también esté 
dispuesta. 
En general, el progreso es bastante fluido. 
Yan Wushi, y no puede evitar sentirse un poco complaciente: ha estado 
aquí durante décadas, incluso si no usó las artes marciales como una identidad 
para dominar a las personas, hay innumerables hombres y mujeres que lo han 
intentado cortejar. Por  primera vez en mi vida, he gastado tanto esfuerzo en 
perseguir a alguien. Cuando  llegue la oportunidad, no considerará para nada 
el momento, es mejor actuar de una vez. 
Entonces, cuando Shen Qiao presentó los tres capítulos del pacto, 
"trátense con  cortesía, no traten con modales indecentes y sin frivolidades", 
Yan Wushi, naturalmente, no respondió. 
Aceptó rápido, pero Shen Qiao sospechaba un poco, pero ahora que 
había estado de  acuerdo, parecería incómodo como si todavía estuviera 
enredado. 
Temprano a la mañana siguiente, los dos se pusieron en camino, si 
pasaban por la ciudad por la noche, descansarían en la ciudad por el camino.  
Es común que la gente de los ríos y lagos coma, tome aire y beba, y 
pernocte[1] en los suburbios, pero si pueden elegir, cualqu iera querría tener 
un lugar cálido y cómodo donde alojarse. Si es necesario, incluso los maestros 
de artes marciales preferirían quedarse en posadas. 
Yan Wushi y Shen Qiao no son una excepción, los dos viajaron rápido y 
solo tardaron dos días en llegar a Xining Town, no lejos de Chang'an. 
Chang'an estaba lleno y la ansiedad se sentía, finalmente pudieron entrar 
a la ciudad  al día siguiente. Yan Wushi dijo: "Aunque Pu Liu Rujian se 
encuentra en una situación  crítica, no ha estado tan ansioso por esperar un 
momento. Ya es de noche. Paremos aquí." 
Shen Qiao sabía que siempre le había dado una gran importancia a su 
apariencia. 
Cada vez que aparecía en el escenario, era guapo y majestuoso. En 
privado, no sabía  cuánto tiempo tomaría cuidar de él. Aunque dejar que el 
digno señor de la secta de la Secta de la Luna entre en la ciudad primero, Yan 
Wushi definitivamente se negaría. 
Sí, Shen Qiao adivinó bien. 
Al elegir una posada a gran escala, los dos entraron. Shen Qiao temía 
que dijera algo  como dormir en la misma ca ma. Cuando el comerciante 
preguntó: "¿Ustedes dos  quieren dos habitaciones?", corrió frente a él. 
Respondió "sí". 
Yan Wushi no refutó y dejó que él fuera el maestro con una sonrisa.  
El comerciante no pudo evitar sonreír y dijo: "Los dos príncipes son 
hermanos, me siento tan bien". 
Yan Wushi: "No somos hermanos". 
El comerciante dijo, vaciló: "Eso es ..." ¿Padre e hijo?  
Yan Wushi no dijo nada, solo le sonrió ambiguamente, miró a Shen Qiao 
y sonrió al tendero. 
El comerciante ha visto a muchas personas de todo tipo, y de momento 
también revela una repentina realización. 
Yan Wushi: "No puedo evitarlo, ha sido incómodo conmigo estos dos 
últimos días". 
El comerciante abría la boca cuando veía gente y hablaba tanto de 
personas grandiosas hasta idiotas: "Se dice que has podido cruzar el barco en 
diez años de cultivo, y que has cultivado en cien años. Para algunos, la bondad 
hace dinero, la bondad hace dinero ". 
Shen Jiao: "..." ¡Qué es eso!, ¿Puedes dejarlo claro?, pensó.  
Pero el comerciante simplemente siguió a Yan Wushi para luego no decir 
nada, no  pudo corregir deliberadamente a los demás, en cambio, se convirtió 
en un lugar  donde no hay ni trescientos taels de plata. 
El comerciante reservó una habitación para ellos y el Maestro Yan pidió 
otra habitación privada para tomar algo de vino y comida. 
Había cuatro mesas de comedor en la sala privada, colocadas una al 
lado de la otra  por un lado, y el otro lado es para que los invitados ordenen 
algunos cantos y bailes para acompañarlos durante la comida. Por el momento, 
no había bailarines bailando,  por lo que, naturalmente, parece un poco 
solitario. 
Shen Qiao se sentó en el asiento cerca de la puerta, pero Yan Wushi no 
se sentó en el puesto junto a él, sino que se sentó dos mesas más tarde, sentado 
en el puesto cerca de la esquina. 
"¿Por qué el Maestro de Secta Yan es así?" Shen Qiao no sabía por qué. 
"Tan pronto como vi tu cara, quise extender la mano y tocarla, pero como 
prometí tratarte con cortesía, será mejor que me aleje, no sea que me convierta 
en un villano repetido y poco confiable en tu corazón. " 
Los comentarios de Yan Wushi no solo fueron inocentes, sino también 
justos. Aquellos que no sabían pensaban que él era el codiciado por Shen Qiao. 
Shen Qiao se quedó un poco sin habla, y por un momento recordó lo que 
había sucedido antes: "Entonces engañaste deliberadamente al comerciante 
para que dijera esas cosas. ¿Por dónde empiezas con la cortesía?" 
Yan Wushi es aún más inocente: "¿Dónde lo engañé? Dije dos oraciones 
de principio a fin, y puedes escucharlas claramente. No somos hermanos. ¿Esta 
oración es incorrecta? ¿Es posible que - Qiao quisiera llamarme hermano? La 
segunda oración es  aún más incómoda. Fue el tesorero quien vio que no 
entendías. Realmente no me  culpo ". 
Shen Qiao ya tenía un profundo conocimi ento de la lucha contra él y 
estaba indefenso. 
Yan Wushi sonrió: "Hice todo lo que me pediste, ¿por qué todavía no 
estás satisfecho?" 
Después de una pausa, dijo en voz baja: "A -Qiao, no hay muchas 
personas que te  miran de manera diferente en esta vida, y n o hay nadie 
dispuesto a ceder. Tú eres el único". 
Es suave con rigidez, con palabras suaves y un tono duro, es realmente 
impotente. 
Shen Qiao frunció el ceño: "Preferiría no ser tan especial".  
Eso no puede ayudarte. Yan Wushi pensó para sí mismo, se rio y al final 
dijo nada. 
Shen Qiao pensó por un momento y dijo solemnemente: "El Maestro de 
Secta Yan es impredecible, y es realmente imposible de entender. ¿Ni siquiera 
sé cómo hacer que  el Maestro de Secta Yan se vea diferente c on mis 
calificaciones poco notables? 
Maestro de secta Yan, por favor dímelo con franqueza. "  
Yan Wushi: "A -Qiao, tienes muchos beneficios y podría terminar de 
decirlos después de tres días y tres noches". 
Primero hizo una broma y vio que la otra parte estaba un poco sin habla, 
y luego sonrió: "Si eres bondadoso, nadie en este mundo se puede comparar 
contigo". 
Shen Qiao estaba deprimido: "No sé cuándo la bondad de mi corazón se 
convertirá en un beneficio. Solo recuerdo que el Maestro de Secta Yan siempre 
mira a las personas que no están acostumbradas a ser bondadosas". 
Yan Wushi sonrió tranquilamente: "¿Qué tal si le dices a la gente qíng 
que vea a Xi Shi en los ojos?" 
Está bien, después de hablar durante mucho tiempo, lo engañaron de 
nuevo. Shen Qiao sabía que no podía obtener la respuesta de su boca. 
Se convenció cada vez más de que la otra parte no era más que esfuerzo, 
y hay dos caminos antes de Shen Qiao: o esperar a que el interés de Yan Wushi 
se desvanezca y dejar de luchar, para que pueda aclararse los oídos; o esperar 
a que sus artes  marciales superen a Yan Wushi, le daría a la otra parte una 
fuerte paliza, por lo que Yan Wushi no se atrevería a acercarse de nuevo. 
Cuando subió el vino y la comida, los dos tenían cada uno sus propios 
palillos y no más palabras. 
Después de comer a la mitad, el Maestro Yan tomó un sorbo de vino y 
sonrió: "Me  gusta alguien. ¿Tengo que decir por qué? Al igual que odias a 
alguien, lo miras con  abominación, pero no puedes decir la razón. Esto no es 
lo mismo. ¿Tiene sentido? No puedes pensar que mi verdadero corazón es falso 
solo porque me gusta ridiculizarlo, entonces, ¿cómo puedo valer la pena? " 
Esto parece un poco serio al principio, pero de hecho todo está mal, dijo 
Shen Qiao, si quieres tener una conversación seria con esta persona, ¿por qué 
es tan difícil? 
Lo que quería decir se le revolvió un par de veces en el estómago, y 
estaba saliendo. 
Al escuchar el leve movimiento de la mesa, no pudo evitar levantar la 
cabeza, vio a Yan Wushi inclinar la cabeza y vomitar sangre. 
La tez de Shen Qiao cambió drásticamente, y él no podía preocuparse 
por otras cosas, así que se apresuró a levantarse para apoyarlo: "¿Qué te pasa, 
es venenoso el vino?" 
Debido a que Shen Qiao no había tocado la olla de vino, de repente pensó 
en el tema del vino. 
Su rostro era incluso más feo que el rostro de Yan Wushi en este momento 
debido a la idea de la experiencia de conocerse. 
Vio que Yan Wushi de repente sonrió, y lo sostuvo en sus brazos: "Si te 
importa, serás caótico, Ah-Qiao, ¡eres realmente duplicidad!" 
Shen Qiao miró fijamente: "Tú, ¿no estás envenenado?" 
El maestro Yan se limpió la "sangre" de las comisuras de los labios: "Si  
accidentalmente te rompes los labios y los dientes al masticar, es posible que 
te enojes". 
¿Puedes vomitar sangre cuando te enojas? 
¡Este hombre miente descaradamente! 
 
El autor tiene algo que decir: 
Descaradamente ~~~~~~~~~~~ 
 
NOTAS: 
[1] Pasar la noche en determinado lugar, especialmente fuera del propio 
domicilio