Capítulo 52

Aunque Shen Qiao comprendió la etapa del corazón de la espada en estos 
momentos donde se encuentra en los extremos de la vida y la muerte, esta capa 
de esgrima no es estable, y solo se ha mantenido con Kunye, ya ha agotado su 
fuerza interna y es difícil de mantenerse. En este momento. Estaba pálido y de 
pie en el mismo lugar, frente a Kunye quien sostenía su sable, estaba 
completamente enojado y al perecer Shen Qiao no podía responder a tiempo.  
 
                     
Las otras personas están muy lejos, solo para ver que She n Qiao tuvo la 
oportunidad de matar a Kunye, pero se detiene después de que él gritó por 
piedad. Los dos no sabían qué decir. Kunye de repente le disparó un ataque 
para matarlo cuando estaba distraído. ¡Ahora era demasiado tarde para 
matarlo! 
 
                     
Shiwu no pudo evitar gritar: "¡Maestro Shen, ten cuidado!"  
 
                     
La respiración de Kunye es pesada, casi puede escuchar los latidos de su 
corazón, si este sable cae en la persona, sería inevitable desarmar la defensa 
de Shen Qiao, rompiendo y destrozando los huesos de su cuerpo en el acto.  
 
                     
Cree que esta acción no es tonta sino brillante, porque el no solo es un 
artista marcial, sino también el maestro de Tujue. Shen Qiao se opone a la 
cooperación entre el Monte Xuandu y Tujue. Si Shen Qiao utiliza esta etapa en 
el arte de la espada, ya sea contra Tujue o el Monte Xuandu, será una gran 
amenaza potencial, ¡por lo que debe matar esta amenaza de raíz y no debe 
permitirle crecer! 
 
                     
Esta serie de cambios tuvo lugar en un instante. 
 
                     
La presión del sable es abrumadora, Shen Qiao se quedó en el mismo 
lugar y no se movió. Tal vez ya era demasiado tarde, tal vez no se haya exaltado, 
o tal vez estaba asustado por el ataque  del otro. Ni siquiera ha levantado la 
espada en su mano. Solo dio tres pasos atrás. 
 
                     
Para los otros parecen ser solo tres pasos, pero en el caso de Kunye, los 
otros tres pasos son como cruzar el cielo, bajo el sable, ¡Ahora estaba tan  
vacío! 
 
                     
Shen Qiao finalmente levanto la espada. 
 
                     
¡La luz de la espada es como un arcoíris blanco, atravesando desde el 
cielo y entrando directamente en el corazón de Kunye!  
 
                     
Kunye fue cortado y detenido, incapaz de avanzar medio paso, y su rostro 
pareció solidificarse. Miró a Shen Qiao por un momento.  
 
                     
"Por ... qué ..." Hizo todo lo posible para escupir algunas palabras de su 
boca. 
 
                     
La luz de la espada desapareció y Shen Qiao se paró frente a Kunye, que 
parecían estar luchando incluso para respirar. 
 
                     
La espada de Duelo Celestial ya ha sido introducida en el corazón de 
Kunye. 
 
                     
La cara de Shen Qiao es tan blanca como el papel, no mucho mejor que 
Kunye. Si su espada no estuviera atravesando el otro cuerpo, pudiera parecer 
él, quien hubiese perdido. 
 
                     
"Porque te estaba vigilando desde muy temprano", dijo con frialdad, 
"¿Cómo pue de una persona que se encuentre con su oponente, no ver sus 
intenciones asesinas?" 
 
                     
Shen Qiao le dijo: "Estoy muy decepcionado. Mi Maestro dijo que 
Hulugu es un oponente respetable, y usted, como discípulo de Hulugu, 
engañando una o dos veces. ¡No es digno de ser su discípulo! 
 
                     
Kunye abrió la boca y parecía estar refutando, pero Shen Qiao sacó la 
espada con su mano y finalmente derramó sangre de su boca.  
 
                     
Shen Qiao utilizo las puntas de los dedo s de los pies, dando unos pasos, 
evitando que la sangre salpicara su cuerpo cuando se saca la punta de la 
espada. 
 
                     
Kunye no se movió, perdió la respiración gradualmente, sus ojos se 
mantenían abiertos y su cuerpo se negaba a caer. 
 
                     
Este tipo de estancamiento trágico no debería aparecer en esas personas. 
 
                                 
                     
Shen Qiao tomó la espada, se acercó y extendió una palma.  
 
Kunye cayó hacia atrás y finalmente dejo de respirar por completo.  
 
Shen Qiao lo miró, pero no había alegría en su rostro. 
 
La fuente de todo el caos en el Monte Xuandu comenzó con esta persona, 
los desafortunados golpes y lesiones que sufrió luego de caer del acantilado en 
la Cumbre Medio Paso, también fueron a causa de Kunye.  
 
Ahora Kunye está muerto, pero todo está lejos de terminar. El Monte 
Xuandu ya no puede regresar a la calma del pasado, y en este mundo, es difícil 
evitar que inicien los cambios. 
 
Cuando Shiwu y las otras personas vieron caer a Kunye, y todos 
vitorearon, pero no habían tenido mucho tiempo para ser felices. Vieron a Shen 
Qiao inclinado por un momento, escupiendo una gran bocana de sangre y todos 
se asustaron. 
 
Hay un gran espacio entre ell os. El trabajo de ligereza que Shiwu ha 
estado practicando no es suficiente para volar directamente al lugar de la otra 
persona. Cuando corría lo más rápido que podía, la figura de Zhao Zhiying ha 
caído junto a Shen Qiao. Ella lo toma el brazo, y con su ot ra mano detiene la 
cintura de Shen Qiao y lo trae de vuelta. 
 
Cuando los demás lo vieron, se descubrió que el rostro de Shen Qiao no 
podía describirse en términos de palidez. Ahora solo tiene el 50% de sus 
habilidades. Aunque rompió el estado mental en el momento de la vida y la 
muerte y alcanzo la etapa del corazón de la espada, la consecuencia de 
movilizar a la fuerza las fuerzas internas para romper los límites es el cuerpo. 
Es natural vomitar sangre sin estar completamente cargado.  
 
Más serio que vomita r sangre, es no poder sostenerse solo, y la mayor 
parte de su peso está casi sobre Zhao Zhiying. 
 
"Maestra de secta Zhao, disculpe las molestias ..." Shen Qiao frunció el 
ceño, el tono era ligero e indescriptible. 
 
Zhao Zhiying: "El maestro Shen es quien ha puesto su vida en riesgo por 
el bien la Secta Bixia. Mientras yo solo estoy sentada a un lado del camino 
observando y esperando, soy yo quien le he causado molestias".  
 
Ella simplemente dejo de hablar, tomo a Shen Qiao  por los hombros, lo 
levanto sobre su espalda y lo llevo directamente de regreso a los Zongmen.  
 
Yue Kunchi: "..." 
 
Originalmente quería decir que él lo llevaría en su espalda para regresar, 
pero la hermana menor tomó directamente la acción primero, así qu e no dijo 
nada, dejando que sus palabras cayeran directamente en la garganta, 
tragándolas de nuevo sin poderlas decir, solo puede mirar la parte posterior de 
Zhao Zhiying y no puede evitar sonreír. 
 
Shiwu es como una pequeña cola, incluso si no puede ayudar ni un poco, 
el permanecerá allí. parece que solo ver a Shen Qiao con sus propios ojos 
puede hacerlo sentir a gusto. Shen Qiao cayó en un profundo sueño justo 
después de que Zhao Zhiying lo trajera de vuelta. Shiwu dudaba si despertaría 
o no, a pesar de q ue Zhao Zhiying le dijo que esto se debía a que la habilidad 
de Shen Qiao consumió demasiado poder y necesitaba un tiempo para poder 
recuperarse. Shiwu todavía se quedó junto a Shen Qiao y se negó a irse en ese 
momento. 
 
Shen Qiao estuvo dormido durante mu cho tiempo, y su sueño parecía 
algo extraño, con cosas y personas balanceándose, saltando entre rocas, 
cuando despertó se veía incómodo y con la mirada perdida.  
 
"¿Maestro?" Shiwu preocupadamente extendió la mano y la sacudió 
frente a sus ojos. 
 
Shen Qiao bajó la mano y sonrió: "Estoy bien". 
 
Después de que arruinó su base y volvió a entrenar con la Estrategia del 
Bermellón Yang, su apariencia es de una persona enferma, además, se puede 
ver que sus ojos no son buenos. Caminando afuera, nadie creería que él era un 
maestro que ya había atravesado el reino de la espada, alcanzando la etapa de 
Corazón de la Espada. Decir que él es una persona enferma que se queda en la 
cama recostada, es más creíble. 
 
Shiwu, quien en su corta vida ha tenido experiencias cercanas  con 
heridas y situaciones de muerte. Al momento de intentar apoyar a la persona 
débil al borde de la cama, tuvo una comprensión más profunda de sus heridas, 
lo que provoca un pánico en su corazón. Siente que Shen Qiao puede caerse en 
cualquier momento. 
 
Shen Qiao parece notar sus sentimientos, le tocó la cabeza y le preguntó: 
"¿Kunye murió?" 
 
Shiwu asintió con la cabeza: "Murió, la maestra Zhao lo confirmó 
personalmente". 
 
Shen Qiao respiró lentamente dando suspiro de alivio.  
 
Estuve luchando con él una ve z en la Cumbre Medio Paso, de eso no ha 
pasado ni un año. Han sucedido muchas cosas en este tiempo, y ahora miro 
hacia atrás, como si fuera ayer. 
 
"Shiwu. Si hay una persona, y esa persona te enviará personalmente a 
las manos de un maestro sin escrúpulos, y pierdes tus bases destruyendo tu 
propio corazón. ¿Lo odiarás?" 
 
Shiwu asintió: "Sí". 
 
Shen Qiao: "Ahora está en peligro. Si esa persona muere, es muy 
probable que muchas personas inocentes pierdan la vida y sean desplazadas. 
¿Entonces elegirías salvarlo?" 
 
Shiwu frunció las cejas tanto que formo pliegues en su frente y pensó 
mucho. Obviamente, este problema es demasiado pesado y oscuro para su edad. 
Lo más doloroso y complicado que ha experimentado hasta ahora en su vida es 
la muerte del monje Zhu y Chu yi. 
 
Shen Qiao dejo escapar una pequeña sonrisa. De hecho, él ya tiene una 
respuesta en su corazón, ¿por qué molestarse en preguntar a un niño pequeño? 
 
Shiwu bruscamente levantó la cabeza: "Maestro, ¿quieres salvar a esa 
persona? ¿aun cuando existe el temor que puedas morir?"  
 
Shen Qiao asintió y no escondió su intención: "Si, así es".  
 
Shiwu hablo con enojo: "¿Cómo puede una persona con un corazón 
como un lobo o un un perro ser dignos de tu rescate?" 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza: "No tiene el corazón de un lobo, 
simplemente no tiene corazón en absoluto. Para el todos son iguales en este 
mundo. No es generoso o amable con nadie, pero no lo entendía antes, por eso 
un día pensé que su corazón duro y frio como la nieve había tenido un poco de 
derretimiento, lo considere un amigo y pensé que el otro lado debería hacer lo 
mismo conmigo". 
 
Shiwu: "Lo tratas como un amigo. ¿No debería él también tratarte como 
un amigo?" 
 
Shen Qiao sonrió: "No. Hay muchas cosas en este mundo, y deben 
hacerse sin importar el resultado de obtener o no un retorno, debes entender 
esto primero, de lo contrario, cuando no obtengas retorno en absoluto, solo te 
lastimara tu propia decepción". 
 
Shiwu siente que Shen Qiao, al bajar la sonrisa y decir esas palabras, 
parece contener otros significados profundos, es solo que él no puede entender 
y comprender estas palabras, sin mencionar el contenido detrás de las palabras. 
 
"... entonces, ¿vas a bajar la colina para salvar al hombre?" 
 
Shen Qiao hablo después por un largo tiempo: "Sí". 
 
Shiwu dijo sin dudar: "¡Iré contigo!" 
 
Esta es la última oración que le dijo a Shen Qiao cuando estaba despierto. 
 
...... 
 
Zhao Zhiying tomó en sus brazos a Shiwu que estaba dormido y suspiró: 
"¿Por qué estás aquí?" 
 
Shen Qiao: "No quiero decir adiós, también tenemos una diferencia. Él 
todavía es joven y donde voy será peligroso, por eso no debo dejarlo ir. 
Resolveré todo más adelante. Por favor maestra Zhao, cuide  de Shiwu, y 
agradezco por toda su amabilidad". 
 
Después de eso, inclinó su mano a Zhao Zhiying y miró profundamente.  
 
Zhao Zhiying: "Maestro Shen, usted sabe que hay tigres en las montañas. 
¿Por qué todavía quieres ir a Hushan? Yuwen Yong no es necesariam ente el 
Señor, ¿cómo puede cambiar el mundo de la próxima dinastía? ¿Cuál es la 
relación con nosotros? Con tu habilidad, si puedes concentrarte y practicar en 
la secta Bixia, romper la etapa del corazón de la espada para alcanzar el reino 
del dios espada también es una cuestión de tiempo". 
 
Shen Qiao se burló de sí mismo: "Siempre hay algunas cosas en este 
mundo, que aun sabiendo que es imposible, debo hacerlo. El resultado puede 
que no sea el más satisfactorio. Pero cuando hay un toque de esperanza, no 
quiero rendirme. Tal vez soy un niño tan ingenuo". 
 
Zhao Zhiying guardó silencio por un momento y suspiró: "No es ingenuo 
e infantil. Conoce todas las consecuencias, pero aún no tiene dudas. ¡Si la 
justicia es primero, entonces no soy tan buena como usted!"  
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No soy tan bueno como crees. Solo 
espero volver a ver a la persona y mirar la decepción en su rostro, le haré saber 
que, aunque me fue implantado un corazón demoniaco, este corazón no me ha 
controlado". Todavía soy yo ". 
 
Después de decir eso, arqueó la mano, se giró para bajar la montaña y 
no miro atrás. 
 
Durante el tiempo que Shen Qiao estuvo en la Secta Bixia, se había 
cambiado con unas túnicas habituales y ordinarias, pero antes de irse las 
cambio de nuevo. En este momento , las bandas de jade, las túnicas blancas 
ondeando en el viento, mirando directamente, era como ver una figura de hadas, 
es imposible de apartar la vista. 
 
Zhao Zhiying lo observo irse en silencio, y de repente recordó dos 
poemas en su corazón. 
 
"También tengo un suspiro de alivio, aunque muera, nunca me he 
arrepentido" 
 
 
______________________________________ 
 
Dato curioso: 
 
El nombre de Kunye, al traducirlo algunas veces sale Kunxie, Kunming 
y otras veces sale "los espíritus malignos de Kunming"