Capi

tulo 22 
 
La técnica de los dedos de agua de manantial era una de las hazañas por 
las que Yan Wushi era conocido. Había derrotado a innumerables maestros con 
ella en el pasado. Incluso Qi Fengge utilizó dos versos para describirla 
especialmente. Uno podía ver lo único y exquisito que era este conjunto de artes 
marciales. 
 
Hoy en día, Yan Wushi debe haber alcanzado un estado aún más elevado. 
 
Sin embargo, poca gente era consciente de que este conjunto de artes de 
digitación provenía de un conjunto de artes de espada.  
 
Yan Wushi fue una vez un experto en espadas. Tenía una espada que le 
acompañaba a todas partes. Más tarde, perdió la espada, y durante un tiempo, 
no pudo encontrar un arma con la que estuviera satisfecho, así que simplemente 
utilizó su dedo en su lugar. Nadie habría pensado que le saldría bien y que 
gracias a ello se le ocurriría este conjunt o de artes de digitación. Tenía un 
nombre tierno y sensual, pero sólo las personas que estaban dentro de él podían 
entender a qué tipo de tormenta se enfrentaban. 
 
 Si la persona aquí presente tuviera ojos agudos, entonces sus ojos le 
habrían dicho que el movimiento de Yan Wushi era claramente muy lento, muy 
grácil y muy suave. Era como si simplemente fuera a quitar las hojas muertas 
del hombro de la otra persona. Pero su dedo ya se había convertido en 
numerosas imágenes secundarias, tantas que era casi imp osible saber qué 
"imagen" era su verdadera mano. 
 
 Shen Qiao era ciego. Como una persona ciega no se confundiría con su 
visión, sus otros sentidos se habían agudizado aún más.  
 
Lo que sintió fue una tremenda presión que se precipitaba hacia él desde 
todas las direcciones, como una montaña que presionaba desde arriba. Casi le 
iba a aplastar mientras el qi interno surgía de un lado a otro. Esta presión 
tampoco estaba distribuida uniformemente. Más bien, seguía el dedo de la otra 
persona, a veces presionando s u hombro y a veces amenazando su cuello. Iba 
de un lugar a otro, haciendo imposible la defensa.  
 
 Shen Qiao estaba totalmente envuelto en esta presión que la otra 
persona había construido. Era como estar rodeado de paredes por todos lados. 
Las densas capas de qi interno eran como numerosas olas de marea. No tenía 
dónde retirarse, ni dónde avanzar. Una vez agotado el qi interior, lo que le 
esperaba era el dedo de Yan Wushi -un dedo tan suave como el agua de un 
manantial- para tocar suavemente su cuerpo. 
 
Entonces lo único que le quedaría sería la muerte.  
 
Shen Qiao sólo tenía el treinta por ciento de su qi interno y era quizás 
menos capaz que incluso un artista marcial de segunda categoría. 
Normalmente, la gente de este nivel no necesitaba ni soñar con sobrevivir a los 
ataques de Yan Wushi. Pero la ventaja de Shen Qiao era que ya tenía todas las 
artes marciales del Monte Xuandu en él, junto con los dos volúmenes de La 
Estrategia del Yang Bermellón. Aunque no tuviera tiempo suficiente para hacer 
uso de todos los contenidos que acababa de memorizar, la recuperación de sus 
recuerdos significaba que su capacidad para enfrentarse al enemigo también 
había sido restaurada. Al menos, no sería tan pasivo como antes.  
 
Utilizando también su mano como espada, se levantó la  manga e hizo 
una pose. 
 
Este fue el movimiento de apertura del Arte de la Espada de la Onda Azul 
- Brisa Amarga. 
 
El Arte de la Espada Onda Azul era el arte de la espada exacto que Yu 
Ai había utilizado durante su batalla con Yan Wushi. 
 
Aunque el Monte Xuandu era mundialmente famoso, sólo tenía unos 
pocos conjuntos de artes marciales. En cuanto a las artes de la espada, sólo 
había dos conjuntos de ellas. 
Como Qi Fengge creía que el principio de las artes marciales era el 
mismo que muchos otros principios en este mundo, en última instancia todo se 
reducía a la simplicidad. El gran arte se oculta a sí mismo. En lugar de 
aprender muchas artes marciales diferentes, sería mejor practicar y 
perfeccionar estos dos conjuntos de artes de la espada hasta que uno pu diera 
controlarlos y utilizarlos libremente como quisiera.  
 
 Como su nombre implicaba, Brisa Suave era un movimiento de apertura 
que era suave e indulgente, haciendo que la gente se sintiera como si se bañara 
en una brisa fresca. Shen Qiao no tenía una esp ada en su mano, y por lo tanto 
tuvo que sacar dos dedos juntos como su espada. Después de este movimiento, 
finalmente recuperó los sentimientos familiares del pasado.  
 
Desde su Dantian, su qi interno se elevó continuamente y se dirigió hacia 
arriba a lo la rgo de Yangguan, Zhongshu, Zhiyang, y otros acupoints. Se 
agregaron en Fengfu, y luego fluyeron hacia Sidu y Waiguan. La otra persona 
forjó su qi interno en capas de defensa impenetrable, presionando hacia él 
desde todas las direcciones, pero Shen Qiao gui ó por casualidad su propia 
fuerza interna hacia la punta de su dedo justo a tiempo.  
 
Una marca blanca se extendió como la luz de una espada: era la Energía 
de la Espada. 
 
La Energía Espada salió volando, y Shen Qiao cambió su movimiento 
inmediatamente después. Imitando los "Tres Estribillos de la Cítara" en el Arte 
de la Espada de Onda Azul, señaló varias veces en sucesión con su dedo. Cada 
una de ellas presionó directamente los nodos de esta "red" que Yan Wushi había 
tejido usando su qi interno. 
 
 Con un s onido ensordecedor, la niebla se extendió y se cerró. Las 
chispas cayeron sobre la red, adornándola como cuentas.  
 
Si alguien más estuviera aquí, habría visto una luz deslumbrante que 
estallaba entre las dos personas. Shen Qiao no podía ver con sus ojos, p ero en 
realidad fue capaz de atravesar el ataque del otro ¡sólo confiando en su 
dominio del qi interno de Yan Wushi! 
 
 Desde el comienzo del ataque de Yan Wushi hasta que Shen Qiao lo 
resolvió al final, la gente de dentro podría haber sentido que había pas ado 
mucho tiempo, pero para los espectadores, probablemente sólo duró un 
segundo. 
 
Yan Wushi estaba un poco sorprendido por este giro de los 
acontecimientos. Sin embargo, lo que siguió fue una expresión de interés 
creciendo en su rostro. 
 
Juntó sus dedos e n una palma, y su figura flotó como una nube o un 
fantasma. Desde diferentes direcciones, golpeó tres palmas más hacia Shen 
Qiao. 
 
 Estas tres palmas eran como el viento que pasa entre las montañas o el 
aire que se eleva sobre el mar. Bajaban desde el ciel o con un impulso tan 
tremendo e ilimitado. En comparación, los ataques de Yan Wushi de antes no 
eran más que un juego de niños. Fue sólo en este momento cuando finalmente 
rompieron la máscara de la elegancia y revelaron su naturaleza feroz por 
debajo. 
 
Tres palmas desde tres direcciones. 
 
 Sin embargo, sólo había un Shen Qiao que tenía sólo dos manos. Era 
imposible para él resistir los ataques provenientes de tres direcciones 
diferentes al mismo tiempo. 
 
Shen Qiao optó por retirarse. 
 
 Después de disolver la ofensiva de Yan Wushi, ningún qi interno le 
bloqueaba por detrás. Dio varios pasos hacia atrás. Sin embargo, ¡eso fue todo 
lo que pudo lograr antes de que las tres palmas de Yan Wushi llegaran ante su 
cara! 
Por muy hábil que fuera Yan Wushi, no era más que un humano. No podía 
golpear tres palmas al mismo tiempo. A pesar de su gran velocidad, tenía que 
haber un retraso. Es que la velocidad era demasiado rápida, lo que hacía 
imposible distinguir el orden. 
 
Pero Shen Qiao podía, porque era ciego. 
 
 Una persona ciega no necesita "ver", sino que "oye". 
 
 Después de ser herido, había experimentado mucho sufrimiento que 
antes era inimaginable para él. Estos dolores formaban un claro contraste con 
su pasado después de haber recuperado sus viejos recuerdos. 
 
 También hubo momentos en los que Shen Qiao se sintió perdido y 
desconcertado. También le había dolido la traición de sus parientes.  
 
 Sin embargo, en este momento, su corazón no se alteraba.  
 
 Cuando aún era el líder de la secta del Monte Xuandu, el estado de su 
mente también era plácido, pero ese era un tipo de tranquilidad que pertenecía 
a alguien que nunca había experimentado ningún contratiempo.  
 
 Sin embargo, la tranquilidad que experimentaba ahora era el resultado 
de haber pasado por las explosiones, las tormentas y todo tipo de apuros. 
 
Cuando las olas embravecidas cesaron, la luna subió por encima de las 
nubes, fundiendo el agua y el cielo en el mismo color.  
 
 No había olas, ni ondas, ni pena, ni felicidad. 
 
 Era como ver la primavera oscureciendo la hierba a lo largo de las 
escaleras de piedra o el otoño adelgazando las capas de nubes sobre el cielo. 
Era como ver un pozo reflejando la solitaria linterna que cuelga sobre él o la 
luna brillando sobre el cristal de colores que hay debajo. 
 
 Fue capaz de distinguir el orden de estas tres palmeras. En un instante, 
como una flor de loto, su mano se desplegó y se cerró de nuevo: estaba usando 
las "Olas Crecientes en el Monte Cang", "Sol y Luna en el Interior" y "Aire  
Púrpura del Este" de las Artes de la Espada de Onda Azul.  
 
Si los discípulos del Monte Xuandu estuvieran aquí, definitivamente no 
habrían reconocido que estos movimientos se originaban en las Artes de la 
Espada Onda Azul. En la mano de Shen Qiao, estos mo vimientos poseían un 
sinfín de cambios y ya eran algo completamente diferente a sus formas 
originales. 
 
 ¡Sin embargo, si Qi Fengge volviera a este mundo, ciertamente sería 
capaz de decir que Shen Qiao no estaba usando sólo las formas de estos 
movimientos de espada; de hecho, ¡estaban incluso más allá de la formalidad 
de la Energía de Espada y habían alcanzado el reino de la Intención de Espada! 
 
La espada era el rey de todas las armas. Siempre había sido muy alabada 
por la gente en el campo de las artes ma rciales. Nueve de cada diez artistas 
marciales utilizaban espadas como arma. Aunque para la mayoría de ellos, sus 
habilidades no podían ni siquiera decirse que habían entrado en el salón de la 
fama, y mucho menos en la discusión de los reinos. 
 
Había cuatro reinos en las artes de la espada: Energía de la Espada, 
Intención de la Espada, Corazón de la Espada y Espíritu de la Espada.  
 
 Que uno sea capaz de controlar la espada con su qi interno era una 
indicación de que esta persona ya había alcanzado el estado de "Energía de la 
Espada". Esto era algo que todos los expertos xiancianos eran capaces de 
lograr. Shen Qiao ya había alcanzado este estado antes de perder sus artes 
marciales. 
 
Era extremadamente dotado. Habiendo practicado las artes de la espada 
desde su infancia, a la edad de veinte años, ya había superado la formalidad 
de los movimientos de la espada y había entrado en el estado de "Energía de la 
Espada". Después, Qi Fengge le pasó el guión restante de La Estrategia del 
Yang Bermellón. Integrando el mé todo de cultivo qi dentro del guión restante 
en su Energía Espada, sus habilidades con la espada mejoraron día tras día. Si 
todo hubiera seguido así, comprender la "Intención de la Espada" sería sólo 
cuestión de tiempo. 
 
Desgraciadamente, estaba el desafío  en el Pico del Medio Paso. Shen 
Qiao se cayó por el acantilado, y todo se acabó de repente.  
 
 Si no fuera por el hilo de qi interno de La Estrategia del Yang Bermellón 
que había permanecido dentro de su cuerpo, que le concedió la oportunidad de 
empezar de nuevo, todas las artes marciales que había acumulado con esfuerzo 
en la primera mitad de su vida se habrían echado a perder  definitivamente. 
 
Yan Wushi no era una persona ordinaria. Definitivamente, él también lo 
había descubierto. Siguió empujando cada vez más fuerte, pero Shen Qiao no 
sólo se derrumbó en el suelo, sino que incluso le estimuló a entrar en el reino 
de la "Intención de Espada". Yan Wushi se quedó muy sorprendido.  
 
Además de su sorpresa, también había un rastro de excitación surgiendo 
dentro de él. 
 
De vez en cuando obligaba a Shen Qiao a luchar contra él sólo porque 
la otra persona llevaba el qi  interno de La Estrategia del Yang Bermellón. 
Esperaba ser iluminado a través de estas peleas. Esto le ayudaría a extraer la 
esencia de la Estrategia del Yang Bermellón y a mejorar las artes marciales 
que él mismo había creado. 
 
Por lo tanto, cuanto más fuerte fuera su oponente, más feliz sería. 
 
 Ahora mismo, la mente de Shen Qiao estaba en un estado de completa 
tranquilidad y paz. 
 
 Después de comprender la "Intención de la Espada", su estado mental 
había entrado en un mundo completamente nuevo desde allí . Era espacioso, 
claro y tan misterioso que era difícil de describir. 
Este trozo de tierra no tenía límites, como el océano que absorbe todos 
los ríos, o el acantilado que se eleva miles de metros hacia el cielo.  
 
 Este pedazo de tierra también era extrema damente limitado, con sólo 
una pulgada cuadrada para moverse y nada para apoyarse.  
 
Sin embargo, ¡el lugar donde se encuentra el Intento de Espada es donde 
estará el Intento Daoísta! 
 
Uno engendra a Dos, Dos engendra a Tres, y Tres engendra todas las 
cosas. [2] 
 
No había suelo bajo sus pies, pero el suelo estaría allí una vez que lo 
pisara. No había luz ante sus ojos, pero había luz en su corazón.  
 
Con esa mentalidad, aunque no pudiera ver con sus ojos, Shen Qiao 
podía percibir claramente las huellas de los ataques de la otra persona. 
 
 Esperó en silencio. 
 
 Yan Wushi señaló hacia el centro del entrecejo. 
 
 Shen Qiao no retrocedió. En lugar de ello, optó por levantar la mano y 
atacar directamente. 
 
Cuando levantó su mano derecha, la palma extendida pasó a bl oquear 
ese dedo de la otra persona. 
 
En una fracción de segundo, todo el metal y las rocas que los rodeaban 
se agrietaron y estallaron como estrellas fugaces atravesadas por la cortina de 
la noche. 
 
 Shen Qiao  sólo escuchó una fuerte explosión junto a su oído. 
Inmediatamente después, la sangre brotó de su nariz y su boca. Perdió el 
control de su cuerpo y voló hacia atrás, chocando al final con un voluminoso 
tronco. Luego cayó pesadamente al suelo. 
 
Sin embargo,  Yan Wushi dejó escapar un grito y pareció bastante 
sorprendido. 
 
Se debía a que el movimiento que acababa de utilizar conllevaba al 
menos la mitad de su poder marcial. Con el nivel de cultivo actual de Shen Qiao, 
incluso si hubiera comprendido la Intenció n de Espada, su base estaba tan 
terriblemente dañada. Ya era bastante notable que hubiera alcanzado a ver su 
ataque y lo hubiera bloqueado sin morir en el acto. 
 
Sólo por esto, uno podía ver que la aptitud y el potencial de Shen Qiao 
eran realmente sorpren dentes. Todavía podía comprender la Intención de 
Espada incluso bajo el golpe de la traición. No es de extrañar que Qi Fengge 
le hubiera elegido para ser su discípulo mental. 
 
Aunque Shen Qiao no murió, no era mucho mejor que eso.  
 
No había manera de que pudiera soportar el golpe del dedo de Yan Wushi, 
pero lo recibió de todos modos. Además de la pelea con Yu Ai antes en el Monte 
Xuandu, finalmente se desmayó por el agotamiento. 
 
 Yan Wushi se agachó y sujetó la barbilla de Shen Qiao con su mano. El 
semblante de la otra persona era como un jade frío. Estaba pálido y apagado. 
Incluso su labio había perdido el color de la sangre, y era como si fuera a 
exhalar su último aliento en cualquier momento. 
 
Sin embargo, desde que se lesionó gravemente tras caer por el acantilado, 
nueve veces de cada diez días tenía este tipo de complexión. Ahora, sólo parecía 
un poco más serio. 
 
Sin embargo, en medio de esta sombría palidez, sus ojos fuertemente 
cerrados y sus pestañas como plumas tenían un delicado pero especial senti do 
ascético de la belleza. Al estar inconsciente, parecía aún más dócil y adorable. 
Esa apariencia obediente era exactamente lo que había confundido a Mu 
Tipo aquel día, permitiéndole confundir una flor carnívora con una hierba 
dodder. 
 
 Pero el temperamento de esta flor era bastante bueno, y siempre tenía 
un corazón muy suave. Por lo tanto, se encontraría repetidamente en problemas. 
Podría parecer que invitaba a esos problemas sobre sí mismo, pero estaría 
totalmente preparado cada vez, c omo si ya hubiera anticipado las 
consecuencias de su blandura. Si otras personas lo despreciaran por su 
corazón blando, sería una verdadera estupidez por su parte.  
 
"Mírate. ¡Qué cansado estás! ¡Qué miserable debe ser tu vida! Tu 
maestro murió, e incluso tu posición como líder de la secta fue arrebatada por 
otra persona. Todos tus hermanos marciales que crecieron contigo te 
traicionaron o no estaban de acuerdo con tu forma de hacer las cosas. 
Totalmente aislado de tu familia y amigos, con un cuerpo tan grav emente 
herido, tuviste que abandonar el Monte Xuandu, sin tener nada a tu nombre".  
 
Usando su tono más suave, Yan Wushi  lo engatusó hablándole al oído: 
"Pero no tienes que vivir tan abyectamente. Si simplemente me sigues a la Secta 
Sagrada y empiezas a practicar los Registros Fundamentales de Fénix -Qilin, 
incluso te enseñaré el volumen de La Estrategia del Yang Bermellón q ue he 
aprendido. Para entonces, por no hablar de la recuperación de tus artes 
marciales, incluso dar un paso más estará cerca. Esto será mucho más rápido 
que si tardas tres o cinco años en recuperarte por ti mismo.  En ese momento, 
tanto si quieres recuper ar tu posición como líder de la secta como si quieres 
matar a Yu Ai por venganza, ninguno de los dos sería un problema. ¿Qué te 
parece?" 
 
Ahora era el momento en que la voluntad de Shen Qiao estaba en su 
punto más débil. Su cabeza estaba soñando y confundi da, y su cuerpo no tenía 
fuerzas para resistir. Era el momento más fácil para invadir su mente. Además, 
Yan Wushi había utilizado el Encanto Diabólico [3] en sus palabras. Saludaron 
al oído de Shen Qiao una y otra vez y penetraron directamente en su corazó n, 
golpeando fuertemente contra su Núcleo Daoísta. 
Las cejas de Shen Qiao se fruncieron de dolor, su cuerpo luchaba 
débilmente, pero Yan Wushi no aflojó su agarre. Incluso repitió sus palabras 
dos veces más. 
 
 "Yu Ai se alió con Kunye. Por su culpa, te caí ste por el acantilado y 
perdiste todas tus artes marciales. ¿No los odias? Sin artes marciales, sin 
posición y estatus, incluso payasos como Chen Gong y Mu Tipo se atreven a 
saltar delante de ti. ¿Realmente no hay ni siquiera un poco de odio en tu 
corazón, hm? ¿No quieres matarlos? Yo también puedo ayudarte con eso".  
 
Si otras personas pasaran por allí, habrían pensado que los dos estaban 
susurrando íntimamente al oído del otro. La escena parecía tan coqueta, 
cuando en realidad no era así en absoluto. 
 
Yan Wushi apretó un poco más su agarre y dejó una marca roja en la 
barbilla de Shen Qiao que probablemente se convertiría en un moretón al día 
siguiente. Sin embargo, no era la razón del sufrimiento de Shen Qiao. La fuente 
del dolor de Shen Qiao provenía de la s palabras que se vertían repetidamente 
en su cabeza como conjuros, y no podía ni esquivar ni escapar de la voz.  
 
Apretó los dientes todo lo que pudo. Aunque ya había perdido la 
conciencia, parecía haber un hilo en su subconsciente que lo mantenía 
fuertemente atado para que no pudiera abrir la boca para aceptar.  
 
Una vez que abriera la boca y aceptara, entonces empezaría a perder su 
verdadero ser. 
 
"¿Por qué no me respondes? Es sólo una palabra. Puedo hacer cualquier 
cosa por ti si sólo abres la boca". 
 
No quiero convertirme en ese tipo de persona. Incluso si voy a hacerlo, 
lo haré yo mismo. 
 
  
 
"¿En qué tipo de persona quieres convertirte? ¿No es bueno poder 
buscar venganza a tu antojo? Puedes matar a quien quieras. Además, ellos te 
traicionaron primero. No les debes nada". 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza. De la comisura de su boca empezó a brotar 
sangre fresca, y la expresión de su rostro empezó a ser cada vez más dolorosa. 
Una persona normal no podría soportar semejante tortura, pero él no quiso 
abrir la boca. 
 
Algunas personas ignoraban la malevolencia de este mundo y ofrecían 
ciegamente su bondad. En última instancia, no sólo implicaban a los demás, 
sino también a ellos mismos. Mientras que otros eran capaces de ver a través 
de la malicia, pero seguían siendo fieles a sus corazones, permaneciendo 
gentiles y de corazón blando. 
 
 Pero la gente nació malvada. A pesar de haber experimentado 
innumerables giros, contratiempos y todos los caminos ásperos y desgarrados 
de la vida, ¿había realmente alguien que todavía fuera capaz de aferrarse a su 
conciencia? 
 
Yan Wushi dejó escapar una risa tranquila. Limpió las manchas de 
sangre de la comisura de la boca de Shen Qiao. Pasando sus manos por las 
axilas, lo cargó en sus brazos y caminó hacia el pueblo.  
 
Tiempo de juego corto del autor: 
 
Qiao Qiao siempre está escupiendo sangre, ¿os hace sentir bien? →_→ 
 
El viejo Yan: Muy bien. 
 
Shen Qiao (moribundo) levantó la mano: No me siento bien.... 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Todos estos son puntos de acupuntura, indicando el camino dentro 
del cuerpo de uno. 
 
2] Esta frase proviene de la escritura Daoísta, Daodejing. Es la filosofía 
fundamental del Daoísmo. El Dao (El Camino) engendra el Uno (la nada), el 
Uno engendra el Dos (el Yin y el Yang), el Dos engendra el Tres (el Ci elo, la 
Tierra y el Hombre), el Tres engendra todas las cosas (Todo en este mundo).  
 
3] Encanto diabólico [ 魔音 摄心]: Una habilidad de artes marciales 
practicada por las tres Sectas Demoníacas al adjuntar el qi interno en sus voces 
con el fin de hipnotizar y atraer a otros para que hagan lo que dicen.