Capítulo 35

Realmente no fue culpa de Bai Rong  por estar demasiado alarmada. El 
temor que los discípulos de las sectas demoníacas tenían hacia Yan Wushi era 
simplemente demasiado grande. 
 
                     
En ese entonces, antes de ingresar a la Meditación a puerta cerrada, Yan 
Wushi había luchado contra las tres Sectas demoníacas por sí mismo y estaba 
cerca de unificarlas. Eliminó a más de la mitad de los discípulos de élite en la 
secta de los Espejos de las Artes, y la secta de la Armonía también sufrió 
grandes pérdidas. Si no hubiera perdido con Cui Youwang y necesitara curar 
su herida al ingresar a la Meditación a puerta cerrada debido a eso, sería difícil 
decir cuál sería la situación de las tres sectas en la actualidad.  
 
                     
A pesar de todo eso, el temor al nombre de Yan Wushi ya estaba grabado 
en sus huesos. 
 
                     
Bai Rong aún era joven. Ella no tuvo la oportunidad de pelear contra 
Yan Wushi durante ese tiempo. No hace mucho, su maestro le ordenó atacar 
furtivamente al discípulo mayor de Yan Wushi, Bian Yanmei,  pero 
accidentalmente tropezó con Yan Wushi en el camino. Ella apenas logró 
escapar con toda su fuerza, y desde entonces, desarrolló una comprensión más 
profunda del nombre, "soberano demoníaco". 
 
                     
Si Shen Qiao no estuviera solo hoy, nu nca se arriesgaría a acercarse a 
él. 
 
                     
Ahora, cuando vio a Shen Qiao usando el "Dedo de agua de manantial", 
el temible escape que hizo hace unos días emergió de nuevo desde el fondo de 
su corazón. 
 
                     
El dedo se acercó a ella, pero Bai Rong estaba demasiado asustada para 
tomarlo directamente. Ella se deslizó hacia un lado y se retiró. Sin embargo, 
no queriendo soltar la presa que tenía a mano, se pegó con fuerza al costado 
del carruaje y se deslizó por el largo camino a  su alrededor en un intento de 
poner a Shen Qiao bajo control desde atrás. 
 
                     
Quién sabía que Shen Qiao también tendría ojos en su espalda. Su dedo 
acusador se convirtió a medio camino en una palma, suavemente a la deriva 
casi sin fuerza. Pero la fuerza incesante y profunda que contenía era algo que 
Bai Rong no se atrevió a tomar a la ligera. 
 
                     
Como estaba ahora, ¿cómo no podía darse cuenta de que había 
fracasado estrepitosamente al subestimar al otro? Al ver a Shen Qiao escupir 
sangre antes en el carruaje, ella había asumido que había agotado toda su 
fuerza, ¡pero inesperadamente todavía le quedaba mucho! 
 
                     
Las palmas de Bai Rong eran suaves y tiernas. El par de manos bonitas 
y delicadas era suficiente para invocar la ternura en el corazón de cualquier 
hombre y hacer que se resistieran a atacar. Sin embargo, Shen Qiao fue una 
excepción. Como no podía ver, cualquier Arte de Encantamiento basado en la 
apariencia no tenía ningún efecto en él. 
 
                     
Sus palmas se cerraron una contra la otra silenciosamente sin un olor a 
polvo. Se parecía más a una niña que s e aferraba a su ser querido en lugar de 
una pelea. 
 
                     
Bai Rong sintió como si su pecho fuera golpeado por un fuerte golpe. Sus 
ojos se abrieron con incredulidad. Apretó los dientes y golpeó con la otra mano 
el carruaje. El carro se rompió en un instante, haciendo que el asustado caballo 
galopara hacia adelante. Shen Qiao saltó y aterrizó en la espalda del caballo. 
Frenando el caballo tan fuerte como pudo, finalmente obligó al caballo 
enloquecido a frenar con un relincho. 
 
                     
Un suspiro suave vino de atrás, "El señor Shen es tan sentimental y de 
corazón tan suave que ni siquiera le harás daño a un caballo. ¡En realidad 
estoy un poco celosa del Maestro de secta Yan ahora!  
 
                     
Al ver que Shen Qiao estaba distraído por el caballo, Bai Rong se negó 
a rendirse y lo alcanzó por detrás. Sus palabras sonaban cariñosas, pero no le 
impidieron atacar despiadadamente. Se lanzó directamente hacia la espalda de 
Shen Qiao y no le importó en absoluto si Shen Qiao terminara discapacitado. 
¡Todavía podría recitar el Libro de libre albedrío mientras estu viera vivo y 
pudiese hablar! 
 
                                 
                     
Shen Qiao también suspiró. En lugar de girarse, se agachó y se deslizó 
a un lado del caballo. Agarrando las riendas con una mano, con la otra 
presionó el caballo contra el suelo para asegurarse de que no se lastimara por 
su culpa. Tan pronto como el caballo bajó, inmediatamente golpeó el suelo con 
los pies y se dirigió directamente hacia Bai Rong. 
 
Bai Rong ya había sufrido una pérdida y no se atrevió a pelear con él 
cara a cara otra vez. Inmediatamente retiró la palma de la mano y desapareció 
en el bosque, dejando solo una serie de risas: "El señor Shen está dispuesto a 
salvar incluso a un caballo, ¡pero eres tan cruel conmigo! ¡Supongo que vendré 
a jugar contigo otro día! 
 
Después de asegurarse de que la otra persona se había ido finalmente, a 
Shen Qiao ni siquiera le quedaban fuerzas para pararse. Intentó agacharse 
mientras sostenía la espalda del caballo, pero de repente le fallaron las piernas 
y se arrodilló justo en el suelo. 
 
El caballo se arrodilló en el suelo y finalmente se calmó. Relinchó unas 
cuantas veces, inclinó la cabeza y miró a Shen Qiao, con sus ojos llorosos llenos 
de perplejidad. 
 
Shen Qiao le dio una ligera palmadita. "Lo siento, te he causado 
problemas ..." 
 
Antes de que pudiera terminar, la sangre brotó de su garganta y no pudo 
contenerla. Se tapó la boca inconscientemente, pero la sangre continuó 
saliendo entre sus dedos. 
 
Shen Qiao simplemente bajó su mano para dejar que la sangre se 
derramara. Luego se limpió la mancha en los labios con la manga. 
 
Exhaló un suspiro de alivio, solo para ser recibido por un ataque de 
aturdimiento. Sus oídos zumbaban y su cabeza nadaba. De hecho, tenía un 
fuerte deseo de simplemente caer así, cerrar los ojos y no preocuparse por nada 
en este mundo. 
 
Tal estado no era raro para él. Desde que fue herido, su cuerpo a menudo 
era así, propenso a la debilidad. Cuando sus artes marciales se recuperaron, 
la situación no mejoró. Por un lado, sus meridianos heridos se agitaban 
constantemente por su frecuente pa rticipación en batallas. Debido a esto, se 
estaban dañando a un ritmo más rápido de lo que él podía reparar. Y para el 
otro, había alcanzado un cuello de botella al cultivar el qi interno de La 
estrategia del Bermellón Yang y no había hecho ningún progreso  durante 
mucho tiempo, mientras que las artes internas del Monte Xuandu simplemente 
no eran suficientes para curar completamente sus daños,   su Fundación. 
 
Sin embargo, a pesar de estar acostumbrado, todavía se sentía muy 
enfermo y tuvo que apoyarse contra  el caballo para descansar con los ojos 
cerrados. Iba a esperar a que pasara el mareo antes de levantarse. De lo 
contrario, su estado actual ni siquiera le permitiría montar a caballo en la 
ciudad. 
 
En este momento, sin embargo, escuchó a alguien hablar desde un lugar 
no muy lejos de él: "Líder de la secta Shen, ¿alguna vez escuchó el dicho: ' La 
mantis acecha a la cigarra, ¿sin darse cuenta del oríolo que hay detrás’? " 
 
La voz no era ni demasiado aguda ni demasiado baja, ni tampoco estaba 
haciendo una demostración de fuerza deliberadamente. Simplemente haciendo 
una pregunta muy cortésmente. 
 
Era como si estuviera pidiendo direcciones en lugar de pelearse.  
 
Shen Qiao no abrió los ojos. Él solo respondió con una voz ronca: "Tu 
voz suena un poco desconocida. No nos hemos visto antes ". 
 
La persona que acaba de llegar respondió con cortesía: "Sí, esta es la 
primera vez que nos vemos. No pensé que Bai Rong iba a ser más rápida que 
yo. Sin embargo, fue en realidad para mi fortuna que Bai Rong fuera un paso 
más rápido que yo, de lo contrario no sería yo quien obtendría los beneficios. 
¿Estás bien?" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "No puedo levantarme. Lo siento por eso." 
 
La otra persona fue muy considerada, "No hay problema".  
 
A pesar de haber dicho eso, no mostró ninguna intención de venir a 
ayudar. Tampoco se fue. 
 
Shen Qiao suspiró: "Todavía no sé tu nombre". 
 
La otra persona se echó a reír: "Aunque nos acabamos de conocer, ya 
siento que he sido un   viejo amigo con el líder de la secta Shen que casi me 
olvido de presentarme. Mi apellido es Guang. Soy del oeste del río Amarillo, y 
actualmente estoy viajando sin una residencia establecida ".  
 
'Guang' era un nombre bastante raro. La cantidad de personas en el 
mundo pugilístico con ese apellido podría contarse con una  mano. 
 
Shen Qiao dijo: "¿Cómo es Shen lo suficientemente honorable como para 
que el maestro de la secta del Espejo de las Artes, me agradezca con tu 
presencia?" 
 
Guang Lingsan saludó: "Durante mucho tiempo he admirado la 
reputación del líder de la secta S hen. Fue una pena que no tuviéramos la 
oportunidad de encontrarnos hasta hoy. Me arrepentí profundamente cuando 
escuché que el líder de la secta Shen había caído del precipicio. ¡No esperaba 
tener la bendición de ver tu agraciada actitud de derrotar a dos personas 
seguidas! ¡Qué suerte tengo! 
 
Shen Qiao forzó una sonrisa: "El maestro de sectas Guang puede 
guardar todas esas citas cortesía. ¿Puedes ir directamente al grano? De lo 
contrario, me temo que no puedo aguantar más y me desmayaré pronto. 
Entonces no podré escuchar lo que estás tratando de decir ".  
 
Guang Lingsan no necesitaba experimentarlo él mismo para saber que 
Shen Qiao debe estar en una gran agonía en este momento. Al ver cómo la otra 
persona aún podía charlar y reír, en realidad sentía cierto r espeto por él. 
 
Guang Lingsan dijo: "El maestro de sectas Yan tomó un artículo de la 
secta del Espejo de las Artes y aún no lo ha devuelto hasta hoy. Así que tengo 
que invitar al líder de la secta Shen a pasar un tiempo en la secta del Espejo de 
las Artes ". 
 
Shen Qiao respondió: "Entonces, me temo que has calculado mal. 
Probablemente no tengo otro uso para el Maestro de la Secta Guang aparte de 
desperdiciar comida. Un par de palillos que usa el Maestro de secta Yan vale 
mucho más que yo ". 
 
Incluso hablar ahora se había convertido en un trabajo laborioso para 
él; Cerró los ojos inmediatamente después de que terminó la frase. Sus cejas 
estaban ligeramente fruncidas y su cara extremadamente pálida, como si fuera 
a respirar por última vez en el siguiente segundo. 
 
Guang Lingsan también temía que Shen Qiao fuera a morir, por lo que 
extendió la mano con la intención de sentir su pulso y reponer su qi interno.  
 
¡Tan pronto como tocó la muñeca de la otra persona, Guang Lingsan se 
movió de repente y se retiró rápidamente un par de metros! 
 
En el suelo, un hundimiento superficial apareció justo donde Guang 
Lingsan había estado de pie. 
 
"Todos dicen que la razón por la cual el Maestro de la secta Yan trajo de 
vuelta al lesionado Líder de la secta Shen es porque quieres  humillarlo y 
convertirlo en tu juguete". ¡Pero por lo que he visto, no es necesariamente 
cierto! "Dijo Guang Lingsan con una sonrisa. "Han pasado muchos años desde 
la última vez que nos reunimos. El comportamiento del Maestro de secta Yan 
es incluso más elegante que antes! " 
 
Yan Wushi miró a Shen Qiao. Este último se había quedado dormido o 
se había desmayado. Ya estaba completamente inconsciente, sus manos 
colgando suavemente al lado de su cuerpo y sus ojos cerrados. Había una gran 
mancha de sangre al final de su manga. 
 
Los ojos de Yan Wushi se desviaron de nuevo a Guang Lingsan. "Durante 
los años que no estuve cerca, la Secta de la Armonía suprimió la Secta del 
Espejo de las Artes tan gravemente que ya ni siquiera podías quedarte en las 
Planicies Centra les y tenías que mudarte a Tuyuhun. ¿No eres demasiado 
incompetente como maestro de sectas? 
 
             
                     
Guang Lingsan se rió , "Por supuesto que no soy tan capaz como el 
Maestro de Secta Yan. Incluso tienes al ex líder de la secta del Monte Xuandu 
en tus manos, no solo para calentar tu cama sino también para ayudarte a 
cultivarte. Y puedes usarlo como una herramienta para probar  tus artes 
marciales también. Eso es matar a tres pájaros de un tiro, y otras personas no 
tendrán tu suerte sin importar lo celosos que estén. Pensé en pedirle prestado 
por unos días al principio, pero no esperaba que el Maestro de la secta Yan lo 
valorara tanto que te precipitaras sin parar. " 
 
Vestido como un erudito, se veía gentil y refinado, sin embargo, hablaba 
como el estilo típico de las sectas demoníacas, sin ninguna restricción.  
 
Yan Wushi dijo: "Escuché que la Secta del Espejo de las Artes se ha 
desempeñado tan bien en Tuyuhun en los últimos años, que incluso Kualuyu 
Khan está actuando a su entera disposición. Bueno, más lejos del emperador, 
más libre de la ley. Debes haberte sentido como un pez en el agua allí.  
 
Cuando habló, siempre fue de una manera ligeramente provocadora. Las 
personas con temperamento violento, sin duda, estarían enojadas. Pero como 
Yan Wushi también era excepcionalmente experto en artes marciales, no podían 
luchar contra él por eso. Con el tiempo, ese tono se había convertido  en una 
característica simbólica de él. 
 
Guang Lingsan respondió con una leve sonrisa: "No podemos 
compararnos con el Maestro de la Secta Yan. El emperador de Zhou dependió 
mucho de ti. El Zhou del Norte era el territorio de tu Secta Luna Purificadora; 
La secta de la Armonía monopoliza la confianza del emperador de Qi; El sur 
de Chen tiene el Instituto Linchuan, mientras que las sectas budista y taoísta se 
muestran codiciosamente a un lado. Nuestra Secta Espejo de las Artes es tan 
solitaria y débil que no t uvimos más remedio que mudarnos a lugares más 
lejanos. Bueno, no fue nuestra elección tampoco. 
 
Los ojos fénix de Yan Wushi se estrecharon un poco. "Si ese es el caso, 
¿por qué no te quedas en Tuyuhun y continúas dirigiendo tu secta? ¿Para qué 
vienes al país de Zhou? 
 
"Vine a ver al Maestro de la Secta Yan, por supuesto. Me gustaría que 
devolvieras el Hueso Redolente a la Secta del Espejo de las Artes ".  
 
Yan Wushi se burló, "¿Volver? ¿Está tu nombre grabado en él?  
 
Guang Lingsan dijo fríamente: "Originalme nte pertenecía a mi maestro 
fallecido. ¿Por qué no sería mío? 
 
Yan Wushi se rió a carcajadas: "No te atreviste a hablarme así hace diez 
años. ¿De repente creciste innumerables agallas en diez años?  
 
Aunque el mundo de los artistas marciales solo respetaba a los fuertes, 
había al menos una capa de papel de ventana llamada moral y ética. Pero los 
discípulos de las Sectas Demoníacas realmente pusieron ese principio al 
extremo. Los poderosos podían tener lo que quisieran, mientras que los débiles 
no tenían a nadie más a quien culpar, incluso si los mataban. Hace diez años, 
antes de que Yan Wushi entrara en la Meditación a puerta cerrada, las otras 
dos sectas no se atrevieron respirar fuerte bajo la presión de Yan Wushi. Sin 
embargo, diez años también podrían hac er que las personas olviden muchas 
cosas, incluido el miedo. 
 
Por supuesto, las artes marciales de Yan Wushi mejoraron drásticamente 
a lo largo de los diez años de Meditación a puerta cerrada, pero los otros 
también hicieron sus avances. Sin mencionar que Guang Lingsan también fue 
uno de los grandes expertos en el Top Diez, incluso si hubiera una brecha entre 
ellos, no sería un abismo infranqueable. 
 
... 
 
Con un gemido silencioso, Shen Qiao luchó por abrir sus pesados 
párpados. 
 
Un borrón de luz entró en su vista. Ya no era la oscuridad completa, pero 
lo que podía ver era todavía muy limitado, no mucho mejor que una persiana 
de ojos abiertos. Así que simplemente los cerró de nuevo. 
 
             
                     
Escuchó una suave voz junto a su oído: "Señor Shen. Estas despierto. La 
medicina está lista. Todavía esta caliente Déjame ayudarte con eso.  
 
Era la voz de Ruru. Shen Qiao lo reconoció. Era una criada que lo 
cuidaba durante su estancia en la residencia del Maestro menor.  
 
"... ¿Estoy en la reside ncia del Maestro menor?" Shen Qiao solo 
recordaba haberse topado con Guang Lingsan y luego perder la conciencia.  
 
Ruru se tapó la boca mientras reía: "Por supuesto que estás en la 
Residencia del Maestro menor. ¿Por qué Ruru estaría aquí de otra manera? El 
Maestro te trajo de vuelta. 
 
Ella le llevó la medicina a Shen Qiao y lo ayudó a beberla. Luego, pasó 
a alisar la manta debajo de él: "El doctor estaba aquí. Dijo eso y tenías una 
deficiencia tanto de qi como de sangre, por lo que deberías tomar más 
suplementos enriquecedores de sangre ". 
 
Shen Qiao asintió y preguntó: "¿Dónde está el maestro de sectas Yan?"  
 
Ruru respondió: "El maestro está en el estudio hablando con el joven 
maestro mayor". 
 
En sus palabras, 'el joven maestro mayor' se refería a Bian Yanme i. 
 
Probablemente había ingredientes calmantes en la medicina que acaba 
de tomar. Shen Qiao no dijo mucho antes de caer inconsciente de nuevo. 
Durmió unas horas más. Cuando se despertó de nuevo, la habitación ya estaba 
iluminada, mostrando la silueta borrosa de un hombre a su lado. 
 
"¿Maestro de secta Yan?" dijo esto mientras se sentaba.  
 
Yan Wushi dejó el libro, pero no lo ayudo a sentarse. Sólo respondió con 
un gemido. 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Guang Lingsan ya se ha ido?"  
 
"Sí. Tuvimos una pelea." 
 
"Aunque su habilidad en las artes marciales es buena, no debería ser tu 
rival". 
 
Eso fue todo lo que dijo. No pareció sorprenderse de que Yan Wushi se 
hubiera presentado allí a tiempo, ni tampoco se lo había preguntado.  
 
Yan Wushi dijo: "Escuché que peleaste con D uan Wenyang en la 
Residencia de Su". 
 
"Esa persona es sorprendentemente experta en artes marciales. Con 
suficiente tiempo, no será menos que el Hulugu de esos años ".  
 
"¿Cómo se compara con Kunye?" 
 
"Incluso mejor que Kunye." 
 
"En ese caso, fue una casualidad pura que ganaste hoy". 
 
Shen Qiao no reclamó el crédito por sí mismo, "Eso es correcto. Duan 
Wenyang peleó con Li Qingyu primero y se lesionó levemente, por lo que me 
dio la ventaja ". 
 
Yan Wushi dijo: " Acabo de tomarte el pulso. Cuando te caíste del 
acantilado ese día, el veneno de Quietus ya se había filtrado en tus huesos y 
destruyó tus cimientos. Al principio pensé que la Estrategia del Bermellón 
Yang   era capaz de reparar tus meridianos, pero al mirarlo ahora, tener solo 
dos libros incompletos pr oducía muy poco efecto. Lo que es aún más 
problemático, es que si peleas repetidamente con otras personas y te lesionas, 
solo dañará tu 'corazón taoísta'   aún más. Si esto continua, para cuando tu 
corazón taoísta esté completamente destruido, incluso los inmortales no podrán 
salvarte. Por muy poderosa que sea la Estrategia del Bermellón Yang , no 
podrá hacer cosas que ni los inmortales pueden hacer."  
 
El corazón taoísta no era un corazón. Su significado radica en el hecho 
de que era la base. Shen Qiao había  construido su fundación desde que era 
joven a través de la practica del arte interior de la secta taoísta, y esta 
fundación era su "corazón taoísta". Si el corazón taoísta de una persona se 
destruyera, todos los demás movimientos y técnicas se volverían inútiles, ya que 
nunca volvería a alcanzar la cima de las artes marciales.  
 
             
                     
Este era precisamente el estado actual de Shen Qiao . Debido al veneno 
y las lesiones, su corazón taoísta fue casi destruido. Restaurarlo gradualmente 
con la ayuda del qi interno de la Estrategia del Bermellón Yang debería haber 
sido el mejor método de curación. 
 
Pero el problema era que Shen Qiao solo cono cía dos volúmenes. 
Además, mientras todavía estuviera en el mundo pugilista, no había manera de 
que no se involucrara. Cada vez que luchaba, inevitablemente agitaba su qi 
interno y causaba aún más daño al corazón taoísta que aún no se había 
recuperado. El proceso finalmente se convirtió en un circulo vicioso a largo 
plazo. Si un día el qi interno de la Estrategia del Bermellón Yan   ya no podría 
repararlo, eso significaría que su cimiento se habría derrumbado por completo, 
lo que lo haría imposible salvar. 
 
Hablando de eso, Yan Wushi también había contribuido a la lesión 
frecuente de los meridianos de la raíz de Shen Qiao. Si no hubiera obligado a 
Shen Qiao a pelear con él una y otra vez, Shen Qiao no tendría tantas nuevas 
heridas acumulándose con las anteriores. 
 
Sin embargo, el maestro de secta Yan se veía muy serio en este momento, 
como si hubiera olvidado selectivamente sus propias fallas.  
 
Shen Qiao no sabía si debía describirlo como desvergonzado o egoísta, 
"Ya que lo dijiste así, ¿debo estar seguro que ya tienes una solución?" 
 
Yan Wushi se mantuvo tranquilo y sereno. "Esta bien. Mientras estés 
dispuesto a descartar el Corazón Taoísta, déjame plantar el Corazón 
Demoníaco en ti y luego podrás comenzar a practicar Los fundamentos del 
Fénix-Qulin. Todo se resolverá fácilmente." 
 
Shen Qiao suspiró: "Tengo que respetar al Maestro de la Secta Yan por 
el esfuerzo que ha realizado para articular este plan y llevarlo a cabo paso a 
paso". Una vez que tenga el Corazón demoníaco plantado en mí, mi 
temperamento inevitablemente se volverá errático, brutal y sediento de sangre. 
Es algo feliz para ti, pero para mí, será como perder mi verdadero ser. Incluso 
si pudiera avanzar mucho en las artes marciales, ¿cuál sería el punto entonces? 
 
Una expresión sarcástica apareció en el rostro de Yan Wushi. Preguntó: 
"¿Qué es el verdadero yo? La gente es inherentemente malvada. ¿Estás 
diciendo que seguir el deseo de uno no es ser fiel a uno mismo? Solo piensa en 
eso, Chen Gong. Le has hecho muchos favores. Ustedes dos viajaron juntos  y 
compartieron salud y pena. Pero cuando llegó una crisis, a pesar de tener cien 
maneras de salir, solo podía pensar en llevarte el desastre y arrastrarte con él. 
Con sus antecedentes, nadie le enseñó a leer y escribir o las formas adecuadas 
de comportars e. ¿No me digas que todas sus acciones no vinieron de su 
"verdadero yo"? 
 
Shen Qiao quería voltear su cabeza, pero Yan Wushi lo tomó de la 
barbilla y lo detuvo, no permitiéndole huir de ella. "La razón por la que puedes 
persistir en seguir cuidadosamente a  tu Corazón Taoísta y rehusarte a 
renunciar a tu los llamados principios se deben a que todavía no has 
experimentado una situación en tu vida en la que estás tan desesperado que te 
resulte absolutamente intolerable, ¿verdad? 
 
El par de ojos opacos y vacíos  parpadearon lentamente, y las largas 
pestañas temblaron ligeramente. Después de mucho tiempo, Shen Qiao 
finalmente pronunció una palabra. 
 
"Sí." 
 
La voz de Yan Wushi rebosaba de malicia: "No importa cuán poderosa 
sea la Estrategia del Bermellón Yang , no puede crear cosas de la nada. Con 
su situación actual de una base dañada, además de su toser sangre y el desmayo 
de vez en cuando, no hay manera de que pueda restaurar sus artes marciales 
en unos pocos años. Además, puedes terminar medio muerto así durante el resto 
de su vida. Ahora todos te vieron aparecer en la Residencia de Su con mi 
invitación. La relación entre nosotros pronto se extenderá a todo el mundo 
pugilístico. Mis enemigos están en todo el mundo. No pueden hacerme nada, 
pero no encontrarán difi cultad para atacarte. ¿Qué crees que pasará si te 
atrapan? ¿Te torturarán para hacerte escribir la Estrategia del Bermellón 
Yan?  ¿O te violaran primero y te matarán, luego violaran de nuevo tu cadáver 
y lo azotaran para desahogar su ira? 
 
"Cuando eso suceda, ¿Pensarás que una situación como esa es todavía 
tolerable?" 
 
Shen Qiao finalmente perdió el control de sí mismo, "Podemos hablar de 
eso cuando realmente suceda, ¡Así que el Maestro de secta Yan no debería estar 
molestándose con eso antes de que suceda!" 
 
Sorprendentemente, Yan Wushi, cuya mano fue retirada a un lado, no se 
enfureció. En su lugar, incluso soltó una carcajada mientras las nubes en su 
rostro se despejaban, "Vamos solo estaba tratando de asustarte, y te enojaste?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
La gente decía que el corazón de una mujer era como el aguja en el fondo 
del mar. Pero Shen Qiao sintió que el corazón de Yan Wushi era incluso mas 
difícil de agarrar que una aguja en un abismo sin fondo.  
 
En ese momento, alguien llamó a la puerta. 
 
Yan Wushi dijo, "Entra." 
 
La criada Ruru entro mientras sostenía un cuenco de medicina en su 
mano. "Maestro, este es el segundo tazón de la medicina que se prepara para 
el señor Shen hoy." 
 
Yan Wushi ordenó, "Ponlo aquí." 
 
Ruru dejó el tazón como le dijeron y luego le recordó a Shen Qiao, "El 
señor Shen debería beberlo cuando aun este calien te, el efecto será mejor." 
 
Shen Qiao le dio las gracias, tomó el cuenco y lo terminó de un trago.  
 
Siempre tuvo un pequeño problema. Le gustaba lo dulce pero no lo 
amargo. Cuando aún era un niño en el monte Xuandu, se ocultaba cuando 
estaba enfermo para e vitar tomar medicamentos. Después de escuchar que 
practicar artes internas podía hacer que una persona no se viera afectada por 
el frío y el calor, entrenó más duro que todos los demás discípulos. La gente 
solo pensaba que era un trabajador extra, pero poc o sabían que en realidad 
estaba tratando de evitar la medicina amarga. Pero permaneciendo en el lugar 
de Yan Wushi, sin importar cuántos platos de medicina amarga le fueran 
traídos, los bebería todos sin una palabra. 
 
Sin embargo, los pequeños hábitos lo t raicionaron. Él fruncía el ceño 
cada vez que tomaba el tazón, y después de dejarlo, las comisuras de su boca 
se torcían inconscientemente. 
 
Yan Wushi lo vio. Después de que Shen Qiao terminó, tomó una fruta 
dulce del costado y la metió en la boca de Shen Q iao con una voz dulce: "Ah -
Qiao, si no te gusta la medicina amarga, les dejaré poner un poco de azúcar de 
cebada la próxima vez. Vamos, dame una sonrisa. No siempre se frunce el ceño. 
 
Shen Qiao: "..." 
 
El Maestro de la secta Shen se sintió completamente agotado, tanto en la 
mente como en el cuerpo.