Capítulo 65

Con esta amortiguación, Shen Qiao pudo recuperar el aliento, y con una 
mano fuerte, la espada Duelo Celestial fue incrustada nuevamente a la pared 
rocosa. Piso la grieta bajo sus pies, contuvo el aliento, se dio vuelta y salto al 
lugar donde Yan Wushi se estaba escondiendo. 
 
                     
En realidad, esto no es una cueva, sino una brecha formada por el 
agrietamiento de la pared por el paso del tiempo. La ciudad fue enterrada por 
el viento y la arena por muchos años y ya se ha fusionado con el subsuelo.  
 
                     
Sin esperar a que preguntara, Yan Wushi dijo: "Lo siguiente debería ser 
la calcedonia roja que Chen Gong está buscando". 
 
                     
Shen Qiao solo se ocupó de estabilizar su cuerpo y no le prestó mucha 
atención. En este momento, cuando miró haci a abajo, vio que brillaba una luz 
roja, y se colocaba en medio de la oscuridad. Esta luz roja es solo la luz del 
mineral en sí, no es deslumbrante. Pero es traslucida y ligeramente brillante, 
en la oscuridad, es suficiente para enrojecer la cara de las per sonas. 
 
                     
Desde ese lugar, las luces se extendían hacia el frente. Girando hacia los 
lados hay luces de calcedonia en la izquierda y derecha. Pero estas calcedonias 
están profundamente incrustadas en la roca, no se sabe cómo pueden extraerse. 
 
                     
Estas calcedonias son realmente hermosas, pero ¿qué puede encontrar 
Chen Gong en ellas? Tiene el gran amor del Señor, y puede disfrutar de la 
prosperidad y la riqueza. Incluso Murong Qin ahora está bajo el mando de él, 
es leal, sin mencionar los tesoros de el oro y la plata. En el pasado, Chen Gong 
no tenía nada, y podría ignorar su vida por la calcedonia, pero ahora Chen 
Gong tiene demasiado, ¿por qué vendría aquí a tomar ese riesgo?  
 
                     
Levantó la vista y miró hacia atrás: "Gracias, ¿Por qué estás aquí?" 
 
                     
Yan Wushi respondió: "Hay un atajo desde aquí hasta el fondo".  
 
                     
Shen Qiao: "¿Has estado abajo?" 
 
                     
Yan Wushi: "No muy lejos, hay dos simios en las c ercanías". 
 
                     
Shen Qiao: "¿Entonces puedes ver al Yurong?" 
 
                     
Yan Wushi tarareó. 
 
                     
Shen Qiao revisó su propia situación. Tenía docenas de heridas grandes 
y pequeñas en todo su cuerpo. La mayoría de ellas fueron aruños de las garras 
de los simios cuando protegía a Yan Wushi y rasguños cuando cayeron. Pero 
todas estas son heridas en la piel. inclus o si las garras de los simios no son 
mortales, son ligeramente venenosas y el veneno puede extenderse en el cuerpo 
rápidamente cuando se enfurecen. 
 
                     
En comparación, el lado de Chen Gong resultó más gravemente herido.  
 
                     
Yan Wushi: "Los simios no han visto el sol desde hace cientos de años 
aquí. Se alimentan de arañas de rostro humano y plantas silvestres. La carne 
es dura, solo pueden ser atravesados con la infusión de Qi en la espada, y son 
tan ligeros como las golondrinas. Esta es el lugar más difícil de tratarlos". 
 
                     
Por el contrario, Shen Qiao refresco su espíritu: "Bien, ya que has venido 
aquí, no fue un mal paso, puedes obtener una cura para tus heridas tan pronto 
como recibas Yurong". 
 
                     
Yan Wushi lo miró: "¿Necesitas descansar?" 
 
                     
Shen Qiao negó con la cabeza: "Primero vamos a buscar el Yurong, 
luego hablaremos para encontrarnos con Chen Gong y los otros, y aumentar el 
grupo de personas". 
 
                     
Yan Wushi asintió y no volvió a decir mucho: "Sígueme".  
 
                     
Se levantó para liderar el camino, mientras Shen Qiao lo siguió.  
 
                     
Al dejar camino de la calcedonia, la luz roja desapareció, el camino 
volvió a la oscuridad, los pasos se hicieron más ligero, y el sonido de la 
respiración de los dos hombres se entrelazó, pero la distancia entre ellos, 
aparentemente ambigua, en realidad siempre está alineada.  
 
                                 
                     
El camino a recorrer no es corto, hay muchos giros y vueltas en el medio. 
Yan Wushi camino por un rato y el ritmo en sus pies no era lento. Ha estado 
caminando alrededor de una hora, de repente se detuvo, pero afortunadamente, 
Shen Qiao reaccionó rápidamen te y detuvo su propio cuerpo a tiempo, de lo 
contrario se habría golpeado con él. 
 
"El frente es ..." Yan Wushi se dio vuelta y susurró. 
 
Pero sus palabras no habían terminado, y un fuerte viento llegó. Shen 
Qiao lo empujó desde atrás colocando una mano de recha en su espalda para 
bloquear el impulso. 
 
Sosteniendo una gran carga y con la cabeza presionada. Shen Qiao no 
podía darse el lujo de retroceder tres pasos hacia atrás, pero rápidamente sacó 
la espada de la vaina y el filo de la espada se extendió. El simio gritó y se retiró. 
Al mismo tiempo, había otro simio que se apresuró y se unió al combate cuerpo 
a cuerpo. 
 
Aunque Shen Qiao no podía ver en la oscuridad, sus sentidos eran 
agudos. Retrocedió unos pasos, esperando que los dos simios se lanzaran juntos, 
infundiendo el cuerpo de la espada con Qi, convirtiéndola en un arcoíris blanco, 
y los dos simios fueron tomados por sorpresa. Cuando llegó el filo de la cuchilla, 
después de ser cortados y gritar, inmediatamente atacaron a Shen Qiao más 
fuerza. 
 
Shen Qiao le dijo a Yan Wushi: "Estoy enredado en ellos, ¡ve a buscar el 
Yurong!" 
 
No es práctico para el decir; Que Yan Wushi se incline en las pareces 
estrechas donde nace la planta. Los racimos de fruta blanca en forma de palma 
sobre la calcedonia, se arrancaron varias veces. Estas cosas son un poco como 
el aloe vera, originalmente eran de un blanco grisáceo, pero se volvieron rojas 
bajo la calcedonia. Después de romperse, sale un poco de blanco lechoso, se 
descarga desde el interior de la planta, acompañado de una leve fragancia. 
 
El Yurong es una valiosa leyenda. Se dice que es un objeto sagrado 
curativo y el palacio puede no ser atesorado. Sin embargo, después de que Yan 
Wushi recogió algunos Yurong, no miró a la otra persona. En cambio, mira 
hacia el acanti lado. Hecho un vistazo a la calcedonia, y luego hizo un 
movimiento inesperado, sacó directamente la calcedonia restante que había 
crecido de la fruta. Después de ser destruido, lo dejo caer en el acantilado. Luz 
roja de la calcedonia pronto desapareció sin dejar rastro. 
 
Después de hacer esto, una oleada de pasos llego desde el otro lado. 
Chen Gong y los otros finalmente lograron deshacerse de los simios. En el 
camino, se encontraron con arañas de rostro humano, y como resultado, 
lucharon por un tiempo. Cor riendo hacia adelante, finalmente vinieron hasta 
aquí. Porque todo estaba oscuro, no pensaban encontrarse de nuevo con estas 
dos personas aquí. 
 
"¿Maestro Shen?!" 
 
El tono de Chen Gong no era discreto. Pensó que bajo el asedio de esos 
simios, Shen Qiao est aría muerto, pero el otro lado no solo no murió, sino 
también llegó un paso aquí antes que ellos. 
 
Sin embargo, nadie tiene tiempo de hacer preguntas. El grupo de 
personas es perseguido por un grupo de simios, y hay otros dos al frente. La 
aparición de Chen Gong y los otros les permitió cambiar sus objetivos, y al 
instante los simios consideraros a todo s como intrusos. Shen Qiao finalmente 
compartió parte de la presión. 
 
Chen Gong y su grupo fueron más reservados. Pensaron que finalmente 
podrían obtener la calcedonia, pero nunca pensaron que habría una batalla 
feroz frente a ellos. Estos simios serán arr ogantes y feroces hasta que sean 
eliminados por completo. Pueden decir que han ganado la calcedonia, pero no 
pueden decir si lograran salir de aquí. 
 
La multitud tenía que agitar las armas y pelear con los simios. Pero 
afortunadamente, esos simios no de cu erpo duro como el hierro. Pero han 
luchado durante tanto tiempo con Chen Gong, que sus cuerpos también 
comenzaron a sentirse agotados. Rápidamente Murong Qin y Shen Qiao 
cortaron las cabezas y acabaron sus vidas. 
 
Los simios han sido asesinados por los humanos, los otros simios que los 
vieron morir están tristes, y un poco tímidos. Solo el líder de los simios está 
furioso y ataca a la gente más locamente. 
 
Pero bajo la locura, las posiciones han sido caóticas, y estos simios han 
estado luchando durante tanto tiempo, que todos han dominado gradualmente 
las habilidades, no los golpes con fuerza. El cuello es la parte más suave y débil 
del cuerpo, siempre que puedan encontrar la oportunidad de pasar la espada, 
esos simios morirán. Incluso esos simios incluso qu e no se mantienen en la 
misma posición, se le cortará la cabeza en el aire. 
 
Dentro de un lugar tan fragante, muchos simios han muerto bajo las 
espadas de la gente. Cuando Chen Gong vio que la situación estaba resuelta, 
se retiró gradualmente del círculo d e batalla y caminó hacia el borde del 
acantilado. 
 
La calcedonia está a unos dos o tres pies del acantilado. Esta altura no 
es un obstáculo para aquellos que tienen buenos méritos. Chen Gong ha venido 
a este lugar desde Qi Jingcheng, por estas cosas, y cas i pierde su vida en el 
medio. En este momento, al ver que su objetivo final estaba frente a él, y su 
corazón se emocionó inevitablemente. 
 
Calmó su mente y guardó todas las emociones inútiles. Volvió a mirar a 
Murong Qin y a los otros. 
 
En este momento, de todas las personas que salieron con él, sin incluirse 
a sí mismo. Solo quedaban tres, Murong Qin, el sobrino de Murong Qin, 
Murong Xun, y otro llamado Sa Yipeng, quien era considerado el mejor artista 
marcial en esta línea. Sin embargo, todavía están luch ando con los simios 
restantes. Al no tener una persona libre cerca, Chen Gong no puede ordenar 
que bajen y exploren, así que el mismo saltó por el muro de piedra.  
 
No hay simios ni arañas debajo. Todos son grupos de racimos cristalinos 
formados por la calcedonia. La luz roja no es deslumbrante y no recuerda a la 
sangre. En cambio, hace que las personas se sientan débiles y pacíficas. Chen 
Gong no puede ocultar su emoción y no puede evitar extender la mano para 
tocarlo, la superficie de cristal es suave y cl ara, e incluso el contorno de sus 
dedos puede reflejarse. 
 
Después de un tiempo, esta emoción disminuyó gradualmente.  
 
Chen Gong miró a su alrededor. Estos cristales son naturalmente duros, 
y no son fáciles de extraer. Teme que docenas o incluso cientos de personas no 
lograrán cortar y cincelar. 
 
Sin embargo, Chen Gong no tenía la intención de desenterrar esta 
calcedonia, aunque son extremadamente preciosas, su propósito nunca ha sido 
quitado. 
 
Desató la espada Tai Ajian, que había estado detrás de él, y encontró la 
calcedonia con la superficie de cristal más afilada. Alineo el mango de la 
espada con la hoja, y la hoja de la espada hacia la superficie de la calcedonia. 
 
Hubo un fuerte estallido, la interfaz se rompió, y la famosa espada que 
se transmitió al mundo se dividió en dos por él. 
 
Sin embargo, la cara de Chen Gong se mostró feliz. Él abandonó 
directamente el cuerpo de la espada y cuidadosamente sacó un sépalo de la 
posición de la empuñadura. 
 
El platillo estaba densamente cubierto de palabras. Chen  Gong lo miró 
por un momento y su rostro se volvió más y más intenso. Simplemente se paró 
entre los racimos de calcedonia y lo examinó en detalle.  
 
Sin embargo, después de un tiempo, su rostro cambió repentinamente. 
Cuando miró hacia abajo, vio la palma de  su mano derecha y no sabía desde 
cuando estaba toda azul -violeta, y este color se estaba extendiendo 
gradualmente hacia arriba. Con el color en su palma era como una espina era 
muy dolorosa, sintiendo picazón y dolor, lo que hizo que involuntariamente 
quisiera extender la mano y agarrarla. Chen Gong apretó la mano, pero esto 
no contuvo su picazón, rascó su piel, pero eso no ayudó.  
 
Debajo de la piel, los gusanos muerden, la picazón es difícil, las raíces 
de los tendones azules flotan, y serpentean en la di rección del flujo sanguíneo, 
extendiéndose lentamente a la muñeca. 
 
Nadie necesita decirlo, porque Chen Gong también sabe que está 
envenenado. 
 
Después de esto, no pudo preocuparse por nada más. Dio unos pasos 
para trepar el muro de piedra y regresó al pasaje original. En este momento, 
Murong Qin y Shen Qiao también mataron a la mayoría de los simios y 
obligaron al líder a retirarse. Nadie sabe qu é mecanismo en la pared se tocó. 
Y la roca de los Yurong rota desciende desde la parte superior de sus cabezas, 
y todos aprovechan la oportunidad para retirarse. La roca los separó de los 
simios, dejando que todos respiren aliviados. 
 
Sin embargo, Chen Gong ahora está lleno de su propio envenenamiento. 
Después de controlar a los simios, Murong Qin lo vio parecer horrorizado y se 
apresuró a apoyarlo. 
 
Chen Gong: "Rápido, rápido, ¿tienes alguna medicina para la 
desintoxicación!" 
 
Los ojos de Murong Qin cayero n en la palma de su mano, y no pudo 
evitar sorprenderse por la apariencia: "¡Mi Señor, esto es ...?"  
 
El color azul-púrpura ha comenzado a extenderse sobre la muñeca.  
 
El tono de Chen Gong es casi rugiente: "¡Desintoxicación!"  
 
Ya había tomado medicamentos cuando estaba en el acantilado, pero no 
tuvo ningún efecto. Ahora solo puede poner todas sus esperanzas en Murong 
Qin. 
 
Sin embargo, las pastillas de desintoxicación no eran omnipotentes. 
Murong Qin tenía algunas, y Chen Gong c iertamente tenía unas iguales. 
Después de tragar varias pastillas, todavía no ayudó, y Chen Gong estaba al 
borde de la desesperación. 
 
No creía que había hecho todo lo posible para finalmente lograr su 
objetivo, y ahora estar punto de morir. 
 
"¿El maestro Shen tiene alguna manera que pueda resolver mi veneno?", 
estaba atónito hablándole a Shen Qiao, mirándolo con los ojos llenos de 
esperanza. 
 
Shen Qiao no sabía cómo fue envenenado. Solo vio a al otro hombre 
descender por el acantilado y subir de nuevo, sie ndo así: "¿Hay alguna 
sustancia venenosa debajo?" 
 
Chen Gong: "¡Es esa calcedonia, esa calcedonia es altamente venenosa! 
¿Puedes salvarme? Escuché que el refinamiento de medicina en el Monte 
Xuandu también es imprescindible aprenderlo. Ciertamente debes co nocer 
algunas maneras, si puedes salvarme, ¡Definitivamente lo compensaré! "  
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Cuando partimos, salimos a toda prisa 
para llegar aquí, no tuve tiempo para traer medicinas de desintoxicación".  
 
Sin embargo, Chen Gong pensó que se negaba a darle medicina, y tomó 
un pedazo de jade de sus brazos y lo arrojó hacia Shen Qiao: "De hecho, 
cuando aceptaste venir con nosotros, ordené a alguien para que liberaran al 
anciano. Debe haber regresado ahora y estar con su nieta. Si todavía no e stás 
satisfecho, puedes tomar este jade y regresar a la posada en Wangcheng para 
encontrar al anciano. El dueño tomo mi dinero por encerrarlo durante un 
tiempo, incluso si no lo han dejado ir, entrega este jade y seguramente lo 
liberará. Sé que eres un cab allero. Me he salvado muchas veces en el pasado. 
Esta vez, traerte aquí, fue un último recurso, nunca tuve la intención de lastimar 
a la gente. ¡Mira también nuestra vieja amistad y salva mi vida! "  
 
Él habló muy rápido, y se puede imaginar que su corazón está 
extremadamente nervioso. 
 
Shen Qiao hablo con impotencia: "Realmente no tengo un antídoto".  
 
Cuando se dijo esto, Chen Gong se sintió avergonzado de repente.  
 
Intentó expulsar las toxinas, pero la acción exasperante aceleró la 
intrusión del veneno. Al ver que el color azul-púrpura estaba a punto de llegar 
al codo, Chen Gong apretó los dientes y le dijo a Murong Qin: "¡Rápido, corta 
mi brazo! " 
 
En este momento, Yan Wushi quien estaba medio escondido en la 
oscuridad, de repente habló: "¿Por qué no me preguntas si tengo un camino?"