Capi

tulo 123 
 
El discípulo acaba de ser aceptado en la puerta, cuando el maestro 
simplemente no puede salir, Shen Qiao personalmente le dio una introducción 
a las reglas de disciplina de la Casa Xuandu púrpura, y se recitó 15 y Yuwen  
un poco de la situación, Duan Ying en uno a escribir, escuchó con mucha 
atención. 
                     
Le pediré al Anciano Kong que te enseñe las artes internas y la Técnica 
de la Espada Canglang de la secta, y también deberás participar en las 
prácticas matutinas de espada de los hermanos en la montaña. Hay que 
recordar que para los que aprenden artes marciales, la cualificación es 
importante, pero la diligencia puede compensar un mal rendimiento.  
                    
Duan Ying contestó respetuosamente, pero preguntó vacilante: "Maestro, 
he oído a mis hermanos que los discípulos de la secta pueden ir a casa el día 
de Año Nuevo..." 
                     
Shen Qiao: "Sí, si tu casa está en el pueblo que está debajo de la montaña, 
puedes volver cada mes, así que no tienes que ir sólo el día de Año Nuevo. 
                     
Duan Ying tartamudeó: "¿Y si no hay un hogar al que volver?".  
                     
Shen Qiao se sorprendió: "Por lo que sé, ¿tu familia también tiene ambos 
padres?". 
                     
Duan Ying sonrió con amargura: "No se lo voy a ocultar, maestro, pero 
mi madre es la concubina de mi padre, y ella falleció hace tiempo, y mis 
hermanos son todos primogénitos, y yo soy el único que es de la concubina ......" 
Shen Qiao dijo calurosamente: " En ese caso, si usted no quiere volver, 
no volver es también ningún daño, además de usted, tengo dos discípulos, 
aunque son más jóvenes que tú, pero la iniciación es anterior a usted, nos vemos 
más tarde, usted debe ser llamado hermano mayor, los dos son huérfanos cuyos 
padres murieron, a partir de ahora usted tiene que llevarse bien, la montaña 
tiene muchos hermanos, en el futuro, si usted no vuelve en el día de Año Nuevo, 
la montaña es también animada no tengas miedo".  
                  
No tenía mucha exp eriencia como maestro, y los dos discípulos que 
acogió eran todavía medio adolescentes, así que cuando se enfrentó a Duan 
Ying, utilizó, sin saberlo, un tono semiconsolador. 
                     
Duan Ying se sintió divertido y conmovido a la vez, y su cora zón se 
calentó aún más. 
                     
Duan Ying era originario de la Dinastía del Sur, y aunque la familia 
Duan de Luling no era una familia poderosa, también era una familia de artes 
marciales famosa en la zona, por lo que originalmente no tenía que venir hasta 
la Montaña Xuandu para rendir homenaje a un maestro, pero como acaba de 
decir Shen Qiao, cada familia tiene una difícil lección que aprender.  
                     
Después de todo, el confucianismo prevalecía en la Dinastía del Sur, y 
mucha gente consideraba la Academia Linchuan como un lugar sagrado de las 
artes marciales, especialmente porque el maestro del palacio era el hermano 
mayor de la emperatriz Liu de la Dinastía del Sur, y la Academia Linchuan era 
aún más prestigiosa en el Sur, con m uchos seguidores, pero con una gran 
reputación viene un alto umbral. No se dio por vencido, y se esforzó por esperar 
una oportunidad para conocer al Maestro de Palacio en persona y hablar con 
Ruyan Kehui, pero aunque Ruyan Kehui se mostró cordial, al final  no aceptó 
ser su discípulo, y Duan Ying comprendió que esto seguía siendo porque no le 
gustaba su propia postura de raíz. 
Antes de conocer a Shen Qiao, Duan Ying pensaba que todos los 
maestros de artes marciales bajo el cielo valoraban las calificaciones y el 
talento tanto como lo hacía Ruyan Kehui, así que cuando llegó a la Montaña 
Xuandu, ya no tenía esperanzas irreales, pensando que estaría satisfecho 
mientras pudiera convertirse en un discípulo de la Montaña Xuandu y aprender 
artes marciales de manera práctica, pero nunca esperó recibir una sorpresa 
tan grande al final. 
                     
Era porque había experimentado el sabor de la pérdida que Duan Ying 
apreciaba esta oportunidad ganada a pulso, y comprendía lo raro que era un 
maestro como Shen Qiao. 
             
Esto fue una ocurrencia, en este momento, Duan Ying, que acababa de 
entrar en la escuela del maestro, reveló una sonrisa ligeramente tímida debido 
a las palabras de Shen Qiao, "¡Gracias, Maestro, no se preocupe por salir, 
definitivamente aprenderé artes marciales correctamente y nunca defraudaré 
sus expectativas, ¡cuídese en su camino!" 
 Shen Qiao le dio una palmadita en el hombro y le dio más ánimos antes 
de dejarle marchar. 
A causa de este nuevo discípulo, tuvo que retrasar un día más, pero  las 
cosas siempre suceden una tras otra, no mucho después de que Duan Ying se 
hubiera ido, alguien trajo dos mensajes en la parte de atrás.  
 
La carta estaba dirigida directamente al maestro de la secta. Aparte de 
los saludos habituales, mencionaba principalmente la batalla entre Yan Wushi 
y Ciervo Zorro, e invitaba al maestro de la secta de la Montaña Xuandu a venir 
a ver la batalla. 
 
Para el m undo de las artes marciales de las Llanuras Centrales, esta 
batalla no era sólo para presenciar el nacimiento del número uno del mundo, 
sino también un enfrentamiento entre las artes marciales turcas y las de las 
Llanuras Centrales, y si Yan Wushi perdía, no sólo se perdería su cara. La 
batalla en el Pico del Medio Paso ya se ha extendido, y seguramente mucha 
gente vendrá a ver la batalla. 
 
 
La Secta del Yang Puro, como secta taoísta en las Llanuras Centrales, 
naturalmente no se mantendrá al margen, y la úl tima reunión de prueba de la 
espada se arruinó en medio de la estimación del Ciervo Zorro, la boca de Yi 
Pei-Chen no dice, pero su corazón ciertamente no está feliz.  
 
Pensó que tenía un 50 -50 de posibilidades de ganar contra  Shen Qiao, 
y si Shen era derrotado por la estimación de Fox Lu, definitivamente no sería 
rival para la estimación de Fox Lu. 
 
Lo que da miedo es que nadie en el mundo de las artes marciales de las 
Llanuras Centrales podrá tener como rehén la estimación de Fox Deer a partir 
de ahora. 
 
Después de la Corte Qi Feng, no habrá más Corte Qi Feng.  
 
Cuando Shen Qiao y el pico de medio paso del mal de Kun sobre la 
batalla, Yu Sheng Yan estaba emocionado, pero Yan Wu Shi no está interesado, 
precisamente porque a su nivel de expertos, no es difícil de inferir las dos partes 
sobre la base de la información recibida de antemano. Por supuesto, Yan Wushi 
no era un inmortal, y nunca habría podido predecirlo, como cuando Shen Qiao 
se cayó por el acantilado y quedó gravemente herido.  
 
Sin embargo, est a batalla fue muy diferente. Un lado era un maestro 
turco que había perdido ante el número uno del mundo, Qi Fengge, por un solo 
movimiento hace veinte años, mientras que el otro lado era un maestro de la 
Secta de los Demonios que había matado al Maestro Z en Xue Ting y que 
ocupaba el segundo lugar del mundo en la clasificación marcial del Palacio 
Luminoso, y que también había luchado con Qi Fengge hace algunos años.  
 
Originalmente no estaban relacionados entre sí, pero también tenían una 
sutil conexión adicional debido a las tres palabras del Pabellón Qi Feng.  
 
¿Quién ganaría y quién perdería esta batalla? 
 
Tal vez nadie, ni siquiera ellos mismos, sabía la respuesta.  
 
Había mucha gente que pensaba igual que Yi Pei Chen, por lo que esta 
batalla estaba destinada a conmocionar al mundo y atraer la atención de todos. 
 
La persona que fue enviada por Yi Yichen para entregar la carta fue Su 
Qiao, después de ver a Shen Qiao aparecer en la Montaña Xuandu, mostró unos 
momentos de sorpresa, luego reaccionó y felicitó a Shen Qiao, y se disculpó, 
"Mi maestro no sabía que el Maestro Daoísta Shen había vuelto a la posición 
de Líder de la Secta, de lo contrario habría enviado un regalo de felicitación."  
Shen Qiao sonrió y dijo: "Gracias, pero esto no es nada para felicitar, 
por favor regresa y dile a tu maestro que nos encontraremos el 15 de marzo en 
el Pico sin paso". 
 
El pico de medio paso era escarpado y precipitado, y la cima de la 
montaña era estrecha y escarpada. 
 
Después de decir eso, Shen Qiao pensó en la identidad de la anciana Qin, 
y preguntó de pasada: "¿Me pregunto si la anciana Qin también va a ver la 
batalla en el Pico sin paso?". 
 
Su Qiao negó con la cabeza: "Mi madre dijo que el pasado ha pasado y 
no quiere ver más a su viejo amigo, así que iré con mi maestro en ese momento, 
por lo que mi madre no debe ir". 
 
Shen Qiao : "También, entonces, saluda a tu sala y a tu hermano de mi 
parte". 
 
Su Qiao sonrió y dijo: "Bien". 
 
Los dos charlaron un rato, Su Qiao sabía que estaba ocupado como jefe 
de la secta, así que se ofreció a marcharse, pero había venido hasta aquí, así 
que era obviamente inapropiado que volviera inmediatamente después de 
entregar la carta, así que Shen Qiao le dejó quedarse aquí una noche y volver 
al día siguiente, y reclutó a los discípulos encargados de recibir a los invitados 
y les pidió que les dieran una buena hospitalidad. 
 
El segundo mensaje fue enviado por una joven con un rostro inusual, que 
decía ser discípula de la Secta de la Esperanza y venía por orden del patriarca. 
 
Shen Qiao no tenía ningún buen sentimiento hacia Sang Jingxing, 
acababa de herir gravemente a la otra parte en la Montaña Xuandu, y ahora la 
otra parte enviaba a alguien a la montaña, obviamente no habría buenas 
palabras, pero  Shen Qiao no quería ponerle las cosas difíciles a una mujer, de 
todas formas, era demasiado tarde para salir hoy, así que simplemente recibió 
al enviado de la Secta Huanhuan. 
 
Quién iba a saber que la otra parte diría: "Soy Bing Xin, un discípulo de 
la Secta Huanhuan, y me han ordenado venir aquí para felicitar al Maestro 
Daoísta Shen por haber recuperado el control de la Montaña Xuandu, y en 
segundo lugar, dentro de diez días, nuestra secta celebrará la ceremonia de 
sucesión del nuevo patriarca , así que el patriarca me ha enviado aquí para 
invitar al Maestro Daoísta Shen a que vaya a observar la ceremonia."  
 
Shen Qiao se quedó sorprendido: "¿Ceremonia de sucesión? ¿Su 
patriarca no es Sang Jing Xing?" 
 
Bing Xin frunció los labios y dijo con crude za: "El patriarca Sang ha 
muerto, y el discípulo del patriarca Sang asumirá la posición de patriarca.  
 
Con esta sonrisa, incluso las cejas originalmente inusuales se movían un 
poco. 
 
Para una secta, la muerte del Líder de la Secta no era, naturalmente, 
algo de lo que alegrarse, pero la joven actuaba alegremente. Aunque Shen Qiao 
sentía que Sang Jing Xing merecía morir, también sentía que las palabras y 
acciones de Bing Xin eran un poco extrañas. 
 
Bing Xin pareció ver sus dudas: "No me atrevo a insultar los oídos del 
Daoísta Shen, antes de que Bing Xin se uniera a la Secta Huanhuan, era una 
mujer virtuosa que fue tomada cautiva por Sang Jing Xing en el Templo de los 
Pies de Nieve, después de la muerte de Sang Jing Xing, fuimos liberados. El 
patriarca vio que tenía ganas de aprender artes marciales y que mis 
calificaciones eran buenas, así que me dejó entrar en la secta.  
 
 
Dijo que la posición de Patriarca de la Secta Huanhuan, por la que todos 
luchaban, era como si todos la temieran, y que el hecho de que Bai Rong 
asumiera el cargo de Patriarca era un gran acto de bondad.  
 
Shen Qiao es muy claro, ese día Sang Jingxing se lesionó gravemente, 
pero ya que fue capaz de escapar, con su habilidad, no sería incapaz de 
sobrevivir, a menos que ...... 
      
Tuvo un latid o, y se encontró con los ojos conmovedores de Bing Xin: 
"Aunque Sang Jingxing murió, todavía hay otros ancianos en la secta, por no 
mencionar al otro, el discípulo de Yuan Xiu Xiu, Xiao Xue, también tiene el 
poder de competir por el líder de la secta, el terciopelo blanco como líder de la 
secta, ¿no tiene ninguna objeción?" 
 
Bing Xin se rió, "La posición de maestro de clan es para aquellos que 
son capaces, esos ancianos no son tan capaces como el maestro de clan, así 
que naturalmente sólo pueden seguir órdenes, si se niegan a seguir órdenes, 
entonces están desobedeciendo al maestro de clan y serán tratados de acuerdo 
a las reglas del clan. 
 
La implicación era que Bai Rou ya había tomado el control total de la 
Secta Huanhuan, e incluso Xiao Xie no podía h acer ninguna ola y tenía que 
inclinarse ante ella. 
 
Aunque Shen Qiao estaba sorprendido, no pudo evitar suspirar ante lo 
poderosa que era Bai Rou. 
 
En el pasado, había visto que la otra parte era despiadada pero también 
lamentable, y sólo pensó que estaría mejor si abandonaba la Secta Huanhuan, 
pero no sabía que ella no tenía intención de hacerlo, y prefirió soportar la 
humillación y aprovechar las luchas internas entre Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu 
para dominar secretamente su fuerza paso a paso y convertirs e finalmente en 
la vencedora. 
 
Bing Xin: "El Soberano tiene algunas palabras más, y me ha ordenado 
que se las transmita al Maestro Daoísta Shen". 
 
Shen Qiao: "Por favor, habla". 
 
Bing Xin se aclaró la garganta, y cuando volvió a hablar, su voz era 
como la de un terciopelo blanco: "Shen Lang, sé que no te gusta la cultura del 
cultivo dual de hombres y mujeres de la Secta Huanhuan, pero no pude 
cambiarlo antes. ¿Está satisfecho? Pero  el método secreto del cultivo dual es, 
después de todo, un atajo para el entrenamiento de las artes marciales, mucha 
gente se niega a renunciar a la carne gorda en la boca, no puedo abolirlo 
completamente de la noche a la mañana, después de todo, todavía hay mucha 
gente en la secta esperando ver mi mala suerte, hay que hacerlo lentamente.  
 
La voz era eufónica, como si Bai Rou estuviese justo delante de él, vivo y 
bien, si cerrase los ojos, podría pensar realmente que Bai Rou estaba aquí.  
 
Shen Qiao desde que entró en el mundo, en el mundo de los sentimientos 
humanos poco a poco iluminado, estas palabras ocultas en el corazón, que no 
es una madera, ¿cómo no puede oír? 
 
Sin embargo, Shen Qiao comprendió que era blando con muchas 
personas y cosas, pero no podía ser blando con Bai Long. 
 
De lo contrario, engañaría a los demás y aumentaría su injusticia.  
 
"Puedes decirle de mi parte que la Montaña Xuandu felicita la sucesión 
del Patriarca Bai, pero el Maestro se irá mañana, y me temo que no podré ir a 
la ceremonia de sucesión del patriarca de tu secta en persona, así que por favor, 
perdóname, Patriarca Bai". 
 
Bing Xin lo miró por un momento, y de repente suspiró: "La diosa tiene 
corazón, pero ¿por qué el corazón del rey Xiang es de hierro?".  
 
Había sido capturada por Sang Jing Xing, así que naturalmente no era 
una joven que no conociera el mundo, y había sido enviada aquí para entregar 
un mensaje por Bai Rong debido a sus habilidades orales. No sabía que este 
sacerdote taoísta era realmente duro de corazón, y no se  conmovió. 
 
Incluso la cuerda de hielo no pudo evitar suspirar por el terciopelo 
blanco. 
 
Este amor sólo está destinado a ser pagado en vano. 
 
Shen Qiao dijo: "Si vacilara y hablara con ambigüedad, la habría 
engañado". 
 
Bing Xin quiso decir una frase hipócrita, pero al mirar la polvorienta 
túnica daoísta y el rostro luminoso de la otra parte, igual que un dios de un 
cuadro, ya no pudo decir nada, pero su corazón comprendió vagamente por 
qué al patriarca le gustaría esta persona. 
 
Un vistazo al mundo se confunde con una vida, desde entonces no hay 
amor en la tierra. 
 
Pensó que tal vez en este mundo siempre hay algunas personas y algunas 
cosas por las que vale la pena esperar y pagar. 
 
Al día siguiente, temprano en la mañana , Shen Qiao se despidió de la 
gente de la montaña Xuandu, y con Yusheng Yan juntos a la mitad de la cumbre. 
 
En la batalla, no importa quién gane o pierda, el Clan de la Luna 
Mapache debe seguir manteniéndose. 
 
Naturalmente, las espadas no tenían ojos, y e n una batalla a vida o 
muerte como ésta, era más probable que terminara con la vida de una persona. 
 
Si Yan Wu Shi moría, no se sabía si la Secta Luna de Mapache seguiría 
existiendo o no. 
 
Ya sea Bian Yan Mei o Yu Sheng Yan, apenas querían pensar en la 
existencia de tal posibilidad, pero como discípula mayor, Bian Yan Mei no 
podía evitar planear por adelantado el peor escenario posible.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Lao Yan: ¿Por qué Bai Rong salio en este capitulo? 
 
Shen Qiao: Porque todos los maestros incomparables tienen que 
preparar cerveza y aparecer. 
 
Lao Yan: Ah Qiao, realmente me haces feliz al decirlo ︿ (￣︶￣) ︿ 
 
Shen Qiao: Después de todo, esta batalla puede ser tu última aparición 
en tu vida → _ → 
 
Lao Yan: ...