Capi

tulo 116 
 
Shen Qiao originalmente pensó que la lesión de Yan Wushi no era grave. 
Después de   estos días, incluso si no se hubiera curado, debería haberse 
recuperado al menos la mitad. 
Quién pensaría que gracias a esta detección de pulso descubrió que el 
pulso de Qi de la otra parte está estancado, la sangre no era suave y había una 
leve señal de sedimentación, que parecía ser un poco más grave que antes.  
¿Podría ser que las artes marciales de Xue Ting hayan alcanzado el reino 
de "parece lenteja de agua, pero en realidad tiene buenos huesos"?  
Pero si las artes marciales de Xueting alcanzaron este nivel, ¿cómo 
podría ser derrotado por Yan Wushi y dejar que la otra parte aboliera susartes 
marciales? 
Yan Wushi se tapó la boca y tosió dos veces para resolver el misterio por 
él: "Estoy  ocupado cuidando a Huanyuezong estos días. Quiero recuperar 
lentamente las fuerzas  que se habían roto anteriormente, por lo que no hay 
tiempo para curarme. No esperaba que fuera tan serio ". 
Shen Qiao frunció el ceño: "Este asunto es un asunto del cuerpo, ¿así 
que puede ser ignorado?" 
Yan Wushi sonrió, obviamente sin tomárselo en serio: "No importa, no 
es una herida terrible. Puede curarse en tres o cinco días". 
Shen Qiao pensó por un momento, sacó una botella de porcelana de sus 
brazos y la  colocó sobre la mesa: "Tú y yo estamos en conflicto y diferencia 
con los fundamentos  del Dao y los demonios. No puedo ayudarte, pero hay 
muchas buenas medicinas para  el trauma en la montaña Xuandu. Una de las 
recetas fue preparada recientemente en  la farmacia. Si puede creer mis 
palabras, tómala. Tres píldoras al día pueden ayudar a   aliviar la lesión ". 
Yan Wushi tomó la botella de porcelana, sus manos estaban un poco 
calientes y también llevaba la temperatura corporal de Shen Qiao. 
Su pulgar acarició el delicado jarrón de porcelana, acompañado de un 
toque de inexplicable ambigüedad. 
Shen Qiao no confiaba mucho en lo que haría, justo cuando sospechaba, 
sabía que  esto pasaría: lo aceptaría en la superficie y dándose la vuelta 
secretamente tiraría la 
medicina. Eso sería un horror. ¿Cómo puedo decir que hay muchos 
materiales medicinales preciosos aquí?, por lo que agregó: "Si no te lo comes, 
me lo devolverás. 
Tampoco hay lesiones graves". 
"... ¿Por qué no te lo comes?" Al verlo mirando fijamente la botella de 
porcelana, Yan  Wushi se sintió gracioso, pero no fue tanto como deseaba. 
Desenchufó el corcho,  vertió tres píldoras y se las puso en la boca, y tomó la 
bebida de ciruela frente a Shen Qiao con agua. 
"Siento que la congestión del pecho se ha ido, y se aclara de inmediato". 
Yan Wushi se tocó el pecho y dijo. 
Shen Qiao: "... Esto no es un elixir". 
Yan Wushi se echó a reír: "¡Me refiero a la bebida de ciruela! Escuché 
que el cultivador puede incluso usar fluidos corporales como medicina, y tú has 
bebido una  bebida de ciruela en este momento. ¿No tienes esto tu fluido 
corporal?" 
Frente a una lengua tan vulgar, ¿qué puede decir Shen Qiao? Incluso si 
ha escuchado demasiadas palabras descaradas en  el pasado, su rostro blanco 
no puede evitar tornarse un rojo claro. 
Al ver su vergüenza y molestia en sus ojos, Yan Wushi no dijo una  
palabra,simplemente se levantó y se alejó. Le tomó la mano y sonrió: "Bueno, 
es medicina, no fluido corporal. ¿Cuándo pre pararás las pastillas? ¿Por qué 
no me has dicho aún? " 
Shen Qiao con severidad: "¿Es posible informar al Maestro de Secta Yan 
de todo?" 
Yan Wushi: "Naturalmente, no lo necesito, pero me preocupo por ti, me 
temo que no tienes suficiente dinero y me temo que te engañarán". 
Shen Qiao: "Resulta que este pobre Dao es tan aburrido a los ojos del 
Maestro de Secta Yan". 
No es cierto que en el corazón de Yan Wushi es aburrido, 'Puedo incluso 
ser vendido estúpidamente a Sang Jingxing por ti', pero todavía sonríe en s u 
rostro y dice: "Eso  no es cierto. Desde que descendiste de la montaña, has 
crecido día a día. Lo vi en mis ojos, ahora soy mucho más inteligente que antes 
". 
Shen Qiao soportó y toleró, pero no pudo evitar decir: "Creo que el 
Maestro de Secta  Yan es así,  no es como alguien con heridas internas que 
necesita tomarmedicina, solo  di unas pocas palabras más, ¡así tal vez pueda 
mejorar antes!" 
Yan Wushi sonrió: "Eso no funcionará. Sin la buena medicina de Shen 
Daochang, está  destinado a mejorar lentamente. ¿Esc uché que Yang Jian te 
asignó una suma de dinero?" 
Shen Qiao: "Sí, ese dinero es para Jianxuan Capital".  
Yan Wushi: "Entonces, ¿realmente planeas quedarte en Chang'an por 
mucho tiempo?" 
Shen Qiao: "Eso no es bueno. Quiero volver a la montaña Xuandu 
primero. Si se puede resolver el asunto de la montaña Xuandu, entonces nacerá 
la montaña Xuandu 
y Chang'an tendrá otro punto de apoyo. En mi opinión, Yang Jian es todo 
un héroe, no es el rey débil que cree y escucha, es más generoso con el taoísmo, 
tal vez el   taoísmo realmente pueda marcar el comienzo de una oportunidad 
para levantarse ". 
Yan Wushi le recordó: "Hizo esto solo para ganarse el corazón de la 
gente". 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Lo sé, pero no hay nada de malo en esto. 
Aunque soy un miembro de la puerta, no me atrevo a decir que no hay escoria 
en la puerta. Si cien  escuelas de pensamiento pueden competir, será una 
bendición para la gente del  mundo. Habrá reyes saqueando la propiedad en 
beneficio de una religión, para que la  gente no viva. Yang Jian  está 
profundamente influenciado por el budismo, pero aún  puede tratar el 
confucianismo y el taoísmo de manera justa. En mi opinión, este es el  
comportamiento del rey de un país. Lo más importante es, si Xuandushan quiere 
unirse al mundo, ahora es un buen momento ". 
Yan Wushi arqueó las cejas: "No adoras a Qi Fengge todo, ¿por qué lo 
contradice en este asunto?" 
Shen Qiao: "En este momento y en ese momento, cuando el primer 
maestro estaba  vivo, no había tal oportunidad. Si su viejo todavía está vivo, 
ciertamente estará de acuerdo con mi idea". 
Yan Wushi: "Oh, si dices esto, lo entiendo". 
Shen Qiao: "¿Qué entiendes?" 
Yan Wushi: "Lo que quieres hacer, solo di que Qi Fengge estará de 
acuerdo contigo. 
Si no quieres hacerlo, solo di que obedecerás la muerte de Qi Fengge. 
De todos modos, él está muerto y no saltará a refutarte." 
Dijo esto deliberadamente, quién sabe que Shen Qiao no se convirtió en 
enojo, sino  que pensó por un momento y sonrió levemente: "Tienes razón al 
decir eso". 
Durante esta risa, sus ojos fluye ron, brillando intensamente, como una 
habitación  llena de luz, incluso la vista de Yan WuShi cayendo sobre él no pudo 
evitar fijarse. 
Shen Qiao: "Xianshi es una persona que no se puede dominar y 
definitivamente entenderá mis pensamientos". 
Yan WuShi arqueó las cejas, y estaba muy desaprobando que él fuera el 
maestro cuando abrió y cerró la boca, pero se enorgullecía de ser magnánimo 
y,  naturalmente, no le importaría una persona muerta. 
También se puede ver que, aunque Shen Qiao es un hijo decente, 
definitivamente no es una persona sujeta a reglas, por eso Qi Fengge finalmente 
eligió a Shen Qiao como su sucesor de los cinco discípulos. 
Yan Wushi: "Ya que aceptó el edicto imperial, incluso si en realidad no 
tiene que obedecer la orden de transferencia, todavía tiene una relación con la 
corte imperial de nombre. Si este es el caso, los asuntos de la montaña Xuandu 
no son del todo asunto suyo. La relación entre Yuezong y la dinastía Sui ahora. 
Si Yang Jian sabe que vas a  la montaña Xuandu, incluso si no d igo nada, me 
pedirá ayuda. Dejaré que Bian Yanmei te siga en este viaje. Será más elegante 
y Es útil para ti ". 
Dijo que era debido a este nivel, Shen Qiao asintió y dijo: "Entonces, 
muchas gracias". 
Después de eso, Shen Qiao vaciló un momento y luego dijo: "Estás herido, 
es mejor descansar estos días". 
'Simplemente no saltes por ahí.' 
La sonrisa de Yan Wushi se hizo más profunda: "Ah-Qiao, ¿te preocupas 
por mí?" 
Shen Qiao: "No." 
Yan Wushi: "Mientes". 
Shen Qiao: "..." 'Entonces, ¿qué me pides que haga?'  
Wu Shi Yan suspiró: "Aunque estoy muy conmovido, estoy destinado a 
estar a la altura de tus expectativas. No lo olvides, el viejo burro calvo todavía 
está esperando a  que lo cuide. ¿Cómo puedo decir que fue un maestro de la 
dinastía Zhou y un líder  budista? ¿ Cómo puedo dejarlo en el frío durante 
demasiado tiempo? " 
'Creo que estás muy poco avergonzado' , pensó Shen Qiao, captó la 
palabra clave en las palabras de la otra parte: "¿Quieres matarlo?" 
Yan Wushi dijo perezosamente: "Quiero usarlo para una gran venta ja". 
'Qué grandes beneficios', pero se negó a decir, Shen Qiao sabía que no 
podía preguntar, así que dejó de preguntar. 
Unos días después, se escuchó que Shen Qiao regresaba a la montaña 
Xuandu. Yuan Ying estaba muy feliz y corrió a preguntarle a Shen Qiao cuándo 
se iría. 
Shen Qiao no se lo iba a llevar, porque el Templo Xuantu aún se estaba 
construyendo  y necesitaba a alguien que se quedara a vigilar. Yuan Ying era 
sin duda el mejor candidato. 
Yuan Ying escuchó el arreglo de Shen Qiao, y su rostro repenti namente 
pasó de una   decepción extremadamente feliz a una decadente, lo que 
obviamente era insoportable. 
Shen Qiao se sorprendió cuando vio esto: "Cuarto hermano menor, 
¿quieres tanto volver a la montaña Xuandu?" 
"No, no lo hago". Yuan Ying tiene dificultades para decirlo. En estos días 
Yushengyan no tiene nada que ver con él. Yuan Ying dijo que no puede decir 
que las artes  marciales sean mejores que otras. Pero Yushengyan no hizo nada. 
Yuan Ying es un hombre. Un honesto niño, no puedes vencer a la gente primero, 
y pensar en ti mismo  debajo del alero, y sentir que no puedes avergonzar al 
segundo hermano, así que todos lo presionan. Él ha enumerado a Yushengyan 
como la persona problemática deprimera clase y evitó verlo desde la distancia. . 
Shen Qiao le dio una palmada en el hombro: "Sé que te dedicas a cultivar 
el Tao y que no te preocupas por los asuntos exteriores. Sin embargo, además 
de ti, no esperaba un candidato más adecuado para la construcción del Templo 
Xuandu. Me esfuerzo por volver lo antes posibl e. Déjame molestarte para que 
me ayudes ". 
Yuan Ying dijo apresuradamente: "Segundo hermano, tú, solo ve, iré allí 
y lo veré  todos los días, y no te llamaré, tu corazón está demasiado alto."  
Shen Qiao: "Gracias, Ah-Ying". 
Yuan Ying: "Segundo hermano, no digas estas cosas. Estamos en la 
escuela del  Maestro, pero yo soy el m -más inútil. Nunca he podido ayudar 
mucho. Siempre he sido muy, muy incómodo y raro. ¡Está dispuesto a dejarme 
hacer algo, eso deseo! " 
Después de una larga ausencia, el Cuarto Hermano Menor, que siempre 
ha querido esconderse detrás de los demás, también es sensato y Shen Qiao 
está muy contento.  Después de haber arreglado todo, Yan Wushi ya se había 
ido de Chang'an antes que  él, y después de Yan Wushi, Shen Qiao y Bian 
Yanmei también partieron hacia la montaña Xuandu. 
Bian Yanmei es una persona muy interesante. Hace cosas interesantes y 
habla interesante, pero avanza y se retira muy bien. No es como Yan Wushi, 
quien a menudo juega e irrita a Shen Qiao. Caminar con una persona así es 
naturalmente cómodo. Es como una cosa tranquila, sin mencionar que no es 
difícil llevarse bien con Shen Qiao. Para otros, Shen Qiao también es un buen 
compañero. No le gusta ser  agresivo y está dispuesto a escuchar a los demás 
con paciencia. La ayuda más confiable, cualquiera espera tener un amigo así. 
Bian Yanmei no va mucho con Shen Qiao, pero a menudo camina en la 
cancha y tiene un agudo sentido del corazón humano. Las personas como Shen 
Qiao, que no  traicionarán a sus amigos, están naturalmente dispuestas a s er 
amigos de ellos. Sí, como dice el refrán, un amigo más significa un retiro más. 
Aunque Yan Wushi enseñó  a Bian Yanmei, la esencia no es muy diferente a la 
de su propio maestro, pero en comparación con su maestro, él es un poco más 
suave, además de Bian Yanmei. Al observar que Yan no tiene mente de maestro, 
tiene la intención de llevarse bien, por  lo que los dos naturalmente se llevan 
bien. 
Los dos tienen trabajo ligero y buenos caballos para ayudarse 
mutuamente. Este viaje originalmente era un viaje de d ía y de noche, de tres a 
cinco días, pero finalmente fue  un viaje de día y un descanso de noche, solo 
diez días. Si Shen Qiao está solo en la  carretera, el día y la noche estarán bien, 
pero Con Bian Yanmei viajando con él,  naturalmente no podía obligar a otros 
a acompañarlo en el camino. 
Después de diez días de esto, los dos llegaron a la ciudad de Xuandu, al 
pie de la montaña Xuandu. 
Al ver la vivacidad de la ciudad, Bian Yanmei no pudo evitar sonreír: 
"La ciudad de Xuandu se ha vuelto cada vez más próspera en los últimos dos 
años. La visité hace unos años. Solo recuerdo que la población era aún menor 
en ese momento". 
Shen Qiao no ha estado aquí durante mucho tiempo y miró a su alrededor 
varias veces: "Sí, las montañas verd es permanecen sin cambios, ¡las cosas no 
son humanos!" 
Creció en las montañas desde que era un niño y está muy familiarizado 
con la ciudad de Xuandu, por lo que es naturalmente más emocional que Bian 
Yanmei. 
En ese momento, los dos estaban sentados en el salón de té, descansando 
y comiendo té, y el chico de al lado escuchó esto, y se acercó y dijo: "¡Este tipo 
de emoción no durará mucho!" 
Shen Qiao: "¿Cómo dices esto?" 
El hombre dijo: "Oye, ustedes dos también deben saber que estos campos 
debajo de  la mont aña pertenecen a los sacerdotes taoístas en la montaña 
Xuandu. En el pasado,  los directores de escuela entendieron que nuestra vida 
no es fácil y que la  recaudación de la renta de los inquilinos es muy pequeña. 
No hay un día tan ocupado en la ciudad de Xuandu, pero no sé lo que piensa el 
nuevo director. Hace unos días,  de repente dijo que quería mencionar el 
alquiler de este año y elevó la cifra muy alto. 
¿Cómo podemos soportarlo? Incluso si tiene una posada y un 
restaurante aquí,  incluso una casa de té com o la nuestra debe alquilarse. Si 
esto continúa, ¿quién se  atrevería a hacer negocios? Nuestro dueño dijo que, 
después de este mes, ¡empacaremos y regresaremos a nuestra ciudad natal! " 
Shen Qiao: "¿Este nuevo director? ¿Es Yu Ai?" 
El hombre negó con la cab eza: "Parece que no tengo el apellido Yu. Se 
dice que fue el  director el mes pasado, y solía ser el gran discípulo de Qi 
Zhenren ..." 
Shen Qiao: "¿De nombre Tan?" 
El hombre respondió: "¡Sí, es el apellido Tan!" 
Shen Qiao miró a Bian Yanmei. 
"Pero escuché q ue antes no era Zhangjiao Yu, pero ¿por qué volvió a 
convertirte en  Zhangjiao Tan?" Shen Qiao reprimió la conmoción en su 
corazón. 
El hombre se rascó la cabeza: "¡Ese villano no lo sabe!" 
Después de hablar algunos chismes y ver a otro visitante que entraba  a 
tomar el té, se apresuró a empujar aquí para saludarlo. 
Shen Qiao frunció el ceño lentamente: "¿Cómo es que Yu Ai se convirtió 
en instructor?" 
Bian Yanmei dijo: "Partimos a fines del mes pasado. Llegamos aquí a 
principios de  mes. Es posible perderse not icias en el camino. Cuando miras 
hacia atrás, no tienes  que preocuparte por eso. No tenemos que preocuparnos 
por la situación más tarde." 
Shen Qiao: "Eso también". 
Para aclarar la situación del asunto, los dos tuvieron que encontrar un 
lugar para quedarse. La casa de correos y la tienda siempre eran un buen lugar 
para informarse sobre las noticias. Bian Yanmei estaba familiarizado con esto, 
y llevó a Shen Qiao a  una habitación de escala media a alta. La posada era 
grande y nada pequeña, le dijo a Shen Qiao: "Esos comerciantes y gente en los 
ríos y lagos tienen una característica. 
A menos que sean de una familia alta, nunca irán a lugares muy buenos. 
Al contrario, este tipo de ambiente no es bueno ni malo. La mayoría de la gente 
elegirá, y lo mejor es recibir noticias aquí ". 
Shen Qiao, naturalmente, no tuvo objeciones y asintió con la cabeza.  
La Mansión Púrpura de Xuandu también es una secta taoísta. Desde que 
Yu Ai anunció la reapertura de la puerta de la montaña, muchos jóvenes han 
pedido sucesivamente venir aquí para aprender arte de los maestros. Algunos 
de los ancianos de estas personas son de Jianghu, pero vienen aquí. Ha caído 
una generación, y algunos son personas que han escuchado artes marciales y 
anhelan el manejo de la espada. Muchos de ellos tienen buenas aptitudes, pero 
no son excepcionales. No serán de una familia adinerada, porque si son niños 
de secundaria, la familia es natural. Organizando un mejor camino para ellos, 
no es necesario viajar hasta aquí para pedir un maestro. 
Pero tal como dijo Bian Yanmei, elegirían este tipo de posada como base. 
Había gente ruidosa en el vestíbulo del primer piso. Bian y Shen entraron 
y encontraron un lugar para sentarse. 
Dio la casualidad de que también había algunos jóvenes con espadas 
sentados a su  lado, no necesitaban preguntar más, la otra parte ya había 
comenzado a hablar de lo que pasó en los ríos y lagos. 
Una persona dijo: "¿Has oído eso, el Maestro de Secta Huanyue Sect ha 
estimado el libro de batalla de HuluGu?" 
Justo cuando Shen Qiao estaba a p unto de tomar la taza, su corazón se 
sorprendió cuando escuchó eso y sus movimientos se detuvieron. 
El autor tiene algo que decir: 
Lao Yan: Realmente eres una muestra de tu cerebro, ¿estás bien para 
provocar a HuluGu? 
Yushengyan (enseñando con respeto y tranquilidad): ¿Entonces atrévete 
a preguntarle al maestro qué significa? 
Lao Yan: Qué divertido. 
Yushengyan: ...