Capítulo 5

Unos tres días después del incidente, llegó el día en que Yu Shengyan 
hizo su movimiento. 
 
 Como el Año Nuevo acababa de pasar no hacía mucho y el Festival de 
los Faroles aún no había llegado, toda la Ciudad Ye, la capital de Qi, estaba 
envuelta en una atmósfera de júbilo. 
 
 El rango oficial de Yan Zhiwen no era muy alto. De hecho, la razón por 
la que la Secta Armonía lo había puesto en esta posición era probablemente 
sólo para mantener un ojo extra en la corte. Dado que sus habilidades 
marciales eran sólo mediocres, y también se dejó sin vigilancia, con e l nivel 
actual de Yu Shengyan, la tarea no sería más difícil que beber un vaso de agua. 
 
No obstante, Yu Shengyan trajo a Shen Qiao con él de acuerdo con las 
instrucciones de Yan Wushi y le dijo que esperara fuera de la Residencia Yan 
mientras él mismo sal taba directamente al tejado, dirigiéndose al estudio de 
Yan Zhiwen con sigilo. 
 
 De acuerdo con la información que había obtenido de antemano, a pesar 
de las habilidades marciales de segunda clase de Yan Zhiwen, era un hombre 
bastante astuto, la misma razó n por la que fue capaz de obtener una posición 
para sí mismo en la Secta Armonía. El asesinato de Yu Shengyan fue sólo un 
acto para advertir a sus oponentes, por lo que no había prestado mucha 
atención a esta persona hasta este momento. Sólo después de ent rar se dio 
cuenta de que algo no estaba bien. 
 
Los sirvientes seguían aquí, y los guardias patrullaban de vez en cuando 
por el exterior de la residencia. Pero tanto en el estudio como en el dormitorio, 
Yu Shengyan no pudo ver ni un solo rastro de Yan Zhiwe n. 
 
  
 
No sólo Yan Zhiwen, sino incluso su esposa e hijos parecían haberse 
desvanecido en el aire. 
 
 Siguiendo el estilo escurridizo e imprevisible de la Secta Luna 
Limpiadora, Yu Shengyan aterrizó ligeramente dentro de la residencia interior 
como una sombra. Detuvo a un sirviente y golpeó su acupoint [1] mudo antes 
de que el sirviente pudiera siquiera reaccionar, como si esto fuera un sueño.  
 
 "¿Dónde está Yan Zhiwen?" 
 
Los ojos del sirviente se abrieron de par en par. Comenzó a entrar en 
pánico al descubrir que este apuesto joven podía controlarlo con nada más que 
un dedo, pero era incapaz de emitir un sonido. 
 
Yu Shengyan le sonrió: "No te mataré si me dices dónde han ido Yan 
Zhiwen y su familia. Si no, puedo matar a todas las personas dentro de esta 
residencia sin importar que pidas ayuda, ¿entiendes?" 
 
Asustado, el sirviente asintió repetidamente. 
 
Yu Shengyan aflojó ligeramente su agarre, y luego desbloqueó el 
acupoint mudo del sirviente. 
 
El sirviente respondió inmediatamente: "La señora y los jóvenes 
maestros se fueron hace dos días. El maestro dijo que los enviaba a quedarse 
en su mansión de repuesto junto a las aguas termales por un tiempo".  
 
Yu Shengyan se burló: "Aunque su familia no esté, no me digas que Yan 
Zhiwen se ha ido con ellos. La Reunión de la Corte [2] se celebrará mañana, 
¿no va a volver?" 
 
El sirviente tartamudeó: "Cuando el maestro se fue, no nos dijo los 
detalles, así que no sabemos..." 
 
  
 
Perdió la paciencia para seguir escuchando y lo fulminó directamente 
con la palma de la mano. Luego buscó al mayordomo de la Residencia Yan y le 
amenazó con el paradero de la familia Yan, pero la respuesta que obtuvo fue 
exactamente la misma. 
 
Yu Shengyan no era estúpido. En ese momento, se dio cuenta de que 
probablemente Yan Zhiwen ya había sido informado de antemano de que venía 
a matarlo. 
 
Pero esta orden fue dada por Yan Wushi. Además de él, la única persona 
que lo sabía era Shen Qiao, incluso el mayordomo de la Residencia Xie no 
estaba al tanto. 
 
 Obviamente, era imposible que Yu Shengyan  hubiera andado por ahí 
hablando de ello y soltando él mismo esta noticia.  
 
Una fría intención asesina se extendió por su mente. Al principio, quería 
simplemente aplastar la laringe del mayordomo. Sin embargo, después de 
pensarlo dos veces, matar a un sirv iente no tenía sentido en este momento, ya 
que había fracasado en eliminar a toda la familia Yan. En cambio, podría 
terminar alertando a sus enemigos y abrirse al ridículo de la Secta Armonía. 
También noqueó al mayordomo, se dio la vuelta y abandonó la Residencia Yan. 
Hirviendo de ira, fue a buscar a Shen Qiao, que aún le esperaba en el callejón 
junto a la residencia. 
 
"¿Fuiste tú quien transmitió el mensaje a Yan Zhiwen?"  
 
Shen Qiao asintió, sin dudar ni negar: "Tienes razón".  
 
Yu Shengyan le odiaba por ha ber arruinado su plan. La débil y 
despreocupada sonrisa que solía haber en su rostro se había desvanecido hacía 
tiempo, sustituida por una expresión fría llena de intención asesina. "¿Por 
qué?" 
 
 Shen Qiao dijo: "Sé que ha habido rencores entre la Secta Ar monía y 
nosotros, y como Yan Zhiwen pertenece a la Secta Armonía, no puedo opinar 
si el Maestro quiere matarlo. ¿Pero qué culpa tiene un niño? Si el propósito es 
matar a Yan Zhiwen, ¿qué sentido tiene involucrar a su esposa e hijos?"  
 
 Yu Shengyan respondi ó con frialdad: "No te corresponde decidir si 
matar a su familia. Lo único que quiero saber es cómo te las arreglaste para 
entregar un mensaje a Yan Zhiwen como un hombre ciego con un cuerpo débil, 
cuando ni siquiera puedes decir las direcciones una vez qu e estás afuera". 
 
Shen Qiao respondió: "Una vez dijiste que Yan Zhiwen  era un hombre 
astuto cuya sospecha podía ser fácilmente despertada por el más mínimo 
detalle que no pareciera correcto. Había raíz de angélica [3] en mi receta, así 
que me las arreglé para guardar un poco. Al principio, iba a buscar una 
oportunidad para entregarla en la Residencia Yan, pero como por casualidad 
me encontré con Han E'ying ese mismo día frente a la tienda de medicamentos, 
decidí poner lo que quería darle a Yan Zhiwen dentro de la caja y le pedí que 
lo enviara por mí, usando como excusa un regalo de vuelta. Ella sólo pensó que 
yo era un conocido de Yan Zhiwen y, por tanto, no preguntó nada más. Supongo 
que Yan Zhiwen, después de recibir la hierba medicinal de mi parte, 
probablemente se dio cuenta de que algo no estaba bien y por eso trasladó a 
toda su familia de antemano". 
 
 Yu Shengyan estaba extremadamente enfadado, hasta el punto de que 
salió una carcajada: "Realmente te he subestimado. No esperaba que fueras un 
hombre tan capaz". 
 
Extendió la mano y tomó a Shen Qiao por el cuello, apretando poco a 
poco su agarre, "Has arruinado la misión encomendada por el Maestro. ¿Sabes 
cuáles serán las consecuencias?" 
 
 Shen Qiao se sintió completamente impotente ante él. A medida que se 
le hacía difícil respirar, su complexión se volvió lentamente enferma , su pecho 
se agitó tan rápidamente que todo lo que fue capaz de balbucear fue una frase 
inconexa, "En realidad... no soy un discípulo de la Secta Luna Limpiadora, 
¿verdad?" 
 
Yu Shengyan fue sorprendido con la guardia baja y soltó su mano.  
 
Shen Qiao se apoyó inmediatamente en la pared y empezó a toser. 
 
 "¿Cómo lo has averiguado?" 
 
Shen Qiao respondió con calma: "Sentimientos. Aunque he perdido mis 
recuerdos, mi juicio básico sigue ahí. Ya sea el Maestro o el Hermano Marcial 
Mayor, la forma en que me trató no me pareció la actitud que uno tendría hacia 
su discípulo o hermano marcial. Lo mismo para los sirvientes en la mansión de 
repuesto antes, todos eran tan cautelosos por miedo a revelar algo que no 
deberían revelar. He perdido todas mis artes marciales y  no soy más que un 
impedimento para los demás, sin embargo el Maestro insistió en enviarme a 
ayudaros. Además, me hirieron tan gravemente que ya había dañado el 
prestigio de nuestra secta, y sin embargo, durante todo este tiempo, nadie 
pronunció una sola p alabra sobre este tema, aunque se debiera a mi propia 
incompetencia. Todo esto es simplemente irrazonable". 
 
Al ver que la otra persona no respondía, continuó: "En realidad, el 
método que utilicé difícilmente podría considerarse brillante, ya que sólo pude 
pasar a las sirvientas de la Residencia Xie. Si no hubieras despreciado por 
completo a Yan Zhiwen y hubieras enviado al menos a una persona para que le 
siguiera la pista de antemano, no habría podido huir aunque quisiera".  
 
Yu Shengyan respondió: "Así es.  Yan Zhiwen no era nada para mí, y es 
cierto que no le presté atención, lo que te proporcionó esta oportunidad de 
aprovechar. Pero, ¿sabes cuáles serían las consecuencias si el Maestro se 
enterara de ello? Salvaste a unos desconocidos que no tenían nada qu e ver 
contigo, y ni siquiera sabían que eras la razón por la que podían escapar de la 
muerte. Incluso si lo supieran, podrían no estar agradecidos por ti. ¿Crees que 
esto vale la pena?" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Si vale la pena o no, cada uno tiene s u 
propio criterio. La injusticia tiene su causa, y la deuda tiene su deudor. 
Involucrar a personas inocentes no es algo que deba alabarse. Hay algunas 
personas y algunas cosas que, si no las salvara o no actuara, a pesar de tener 
la capacidad de hacerlo, h arían que la culpa me persiguiera durante el resto 
de mi vida. En cuanto a si los demás lo saben, o si lo agradecen, eso es asunto 
suyo". 
 
Yu Shengyan nunca había visto al Shen Qiao del pasado, ni sabía cómo 
era antes de ser herido. Desde que se despertó, Shen Qiao había pasado unos 
nueve de los diez días tumbado en la cama, con aspecto enfermizo todo el día. 
A excepción de esa cara suya, no había absolutamente nada en Shen Qiao que 
fuera lo suficientemente digno como para que los demás se fijaran en él. 
Aunque Yu Shengyan nunca había dicho ninguna palabra dura, probablemente 
también despreciaba a Shen Qiao en el fondo de su corazón, ya que sentía que 
Shen Qiao era realmente demasiado incompetente para haber terminado en 
una situación como esta a pesar de se r un líder de secta Daoísta con 
perspectivas positivas. 
 
 Sin embargo, en este momento, estaba apoyado contra la pared, su 
semblante parecía tranquilo y pacífico, sin signos de miedo, revelando 
vagamente la orientación del antiguo gran maestro.  
 
 Yu Shengyan se burló: "Eres incapaz de valerte por ti mismo, ¿cómo es 
que todavía tienes tiempo para preocuparte por la vida o la muerte de otras 
personas? Si realmente tienes tanta benevolencia y bondad en tu corazón, ¿por 
qué no piensas en que fuimos nosotros los  que te salvamos aquel día en que 
perdiste todas tus artes marciales y fuiste arrojado al fondo del acantilado? De 
lo contrario, tu cadáver habría quedado expuesto en el desierto hace mucho 
tiempo, ¿y así es como nos pagas?" 
 
Shen Qiao suspiró: "Devolveré la amabilidad de salvar mi vida con todo 
lo que pueda, pero estas dos cosas no están relacionadas".  
 
  
Yu Shengyan frunció ligeramente el ceño. 
 
 Al principio, esto le parecía un trabajo que no podía ser más fácil. Sin 
embargo, Shen Qi ao no siguió sus expectativas en absoluto e incluso se las 
arregló para enviar mensajes en secreto a Yan Zhiwen delante de sus propias 
narices a pesar de tener amnesia. Si la noticia fuera transmitida, su maestro lo 
consideraría también incompetente, incap az de terminar incluso una tarea 
trivial como ésta. 
 
Como el estatus de Shen Qiao era especial, no podía matarlo. Su única 
opción era probablemente traerlo de vuelta para que el Maestro se ocupara de 
él. 
Como si hubiera percibido su estado de ánimo, Shen Q iao incluso trató 
de reconfortarlo en su lugar: "No te preocupes. Le explicaré todo al Maestro 
de la Secta para que no te implique". 
 
 Yu Shengyan contestó agriamente: "¡Deberías preocuparte primero por 
ti mismo!". 
 
Shen Qiao le dio una sonrisa, y luego pr eguntó de repente: "Hermano 
Mayor Yu, ya que no soy un discípulo de la Secta Luna Limpiadora, ¿puedo 
preguntar si 'Shen Qiao' es todavía mi verdadero nombre?"  
 
 Yu Shengyan se quedó en silencio por un momento. "Es real". 
 
Shen Qiao volvió a preguntar: "Ent onces, ¿quién era yo antes de ser 
herido? ¿Hay alguien de mi familia que siga vivo?"  
 
 Yu Shengyan respondió: "Puedes preguntarle al Maestro tú mismo 
cuando volvamos". 
 
… 
 
 Pero no pudieron reunirse con Yan Wushi después de su regreso.  
 
 Poco después de que partieran hacia Ciudad Ye, Yan Wushi también 
abandonó la mansión de repuesto. Se dijo que había ido al país de Zhou.  
 
 "¿Dejó el Maestro algún mensaje antes de irse?" Yu Shengyan preguntó 
al mayordomo de la mansión de repuesto. 
 
 El ma yordomo respondió: "El Maestro tenía la intención de que 
volvieras al fondo del Pico del Medio Paso para practicar. En cuanto a Mister 
Shen, el Maestro dijo que si todo iba bien durante el viaje, podría seguir 
quedándose aquí para recuperarse. Si Mister Shen hubiera estropeado algo en 
Ciudad Ye y le hubiera traído algún problema, entonces tendría que salir de 
aquí por sí mismo y no se le permitirá llevarse nada".  
 
 Yu Shengyan se sorprendió un poco, "¿Es esto realmente lo que el 
Maestro instruyó?" 
 
 El mayo rdomo le dedicó una sonrisa amarga, "¿Cómo se atrevería a 
fingirlo un humilde como yo?". 
 
 Al principio, Yu Shengyan estaba preocupado por cómo dar cuenta de 
lo sucedido cuando volvieran, pero el asunto terminó inesperadamente de una 
manera tan anticlimática. 
 
Pensó por un momento, luego llamó a Shen Qiao y le contó el mensaje 
que Yan Wushi había dejado. 
 
 La reacción de Shen Qiao fue bastante tranquila. "Después de todo, yo 
te traje problemas y causé tu fracaso en la tarea que el Maestro de la Secta te 
asignó. La forma en que el Maestro de Secta lo manejó puede incluso contarse 
como indulgente ya". 
 
 Yu Shengyan conocía a su maestro lo suficientemente bien como para 
darse cuenta de que la indulgencia definitivamente no tenía nada que ver con 
esta recepción de Yan Wushi. Probablemente tenía otros planes. 
 
 Shen Qiao estaba ciego, y la situación en el exterior era caótica hoy en 
día. Cualquier cosa podía pasar ahí fuera. Si terminaba siendo secuestrado por 
traficantes de personas y la gente se enteraba de que el líder de la secta del 
Monte Xuandu había terminado convirtiéndose en un "secuestrado" un día, el 
Monte Xuandu probablemente se quedaría sin cara que perder. Para entonces, 
¿cómo iba a tener todavía el valor de establecerse en el mundo del pugilato?   
 
Aunque la forma en que Yu Shengyan manejaba los asuntos no era tan 
imprudente y voluntariosa como la de su maestro, seguía siendo imposible que 
desobedeciera la voluntad de su maestro sólo por Shen Qiao.  
 
 "Si este fuera el caso, entonces deberías partir ma ñana por la mañana. 
Desde aquí, hay Ciudad Ye en la dirección noreste, y Chen del Sur al suroeste. 
Si quieres ir a Jiankang, entonces tendrás que dirigirte al suroeste, y además 
será un viaje largo. Ya has estado en la ciudad de Ye. A pesar de su 
extravagancia, el desorden surge allí con frecuencia, y también hay muchos 
refugiados en el camino. Por lo tanto, si quieres vivir una vida pacífica y estable, 
Chen del Sur sería una mejor opción". 
 
Shen Qiao asintió, y luego ahuecó la mano: "Gracias por decírmelo,  
hermano Yu. Quiero pedirte un favor, espero que puedas decirme mi identidad 
y origen para tener un lugar al que ir". 
 
 Yu Shengyan respondió con indiferencia: "Con las cosas así, decírtelo 
ya no importará. Originalmente, eras el líder de la secta de la Mansión Púrpura 
de Xuandu en el Monte Xuandu. Durante tu batalla con el experto número uno 
de Tujue, Kunye, te caíste por el acantila do y fuiste salvado por el Maestro. 
Pero te aconsejo que no vuelvas a reclamar relaciones con ellos a toda prisa. 
Hasta ahora, no he oído nada de que el Monte Xuandu haya enviado gente en 
tu busca". 
 
"El Monte Xuandu..." Shen Qiao frunció las cejas y repitió entre dientes. 
Una expresión vacía apareció en su rostro. 
 
  
Yu Shengyan se mofó: "Es cierto que nuestra Secta Luna Limpiadora es 
una Secta Demoníaca a los ojos del público, pero somos villanos honestos. Si 
queremos matar, entonces matamos y no tendremo s reparos en decirlo, ¡a 
diferencia de algunas de las sectas ortodoxas cuyos hechos no podrían ser más 
diferentes a sus afirmaciones! Sin embargo, depende de ti si quieres escuchar 
mi consejo o no. Si acabas perdiendo la vida, ¡no me culpes por no haberte 
advertido de antemano!" 
 
 Shen Qiao se quedó en silencio. 
 
A la mañana siguiente, temprano, los criados le despertaron y le pidieron 
amablemente que abandonara la mansión. 
 
 Además de una vara de bambú verde, no llevaba nada de valor. Por no 
hablar del dinero, no había ni siquiera un bocado de raciones. 
 
Obviamente, Yu Shengyan no le dejó ningún margen de maniobra, con la 
verdadera intención de dejar que Shen Qiao viviera o pereciera por su cuenta 
en el mundo exterior. 
 
 El sol de la mañana le bañaba en calor junto con el olor de la primavera, 
sin incomodarle en absoluto. 
 
Entrecerró los ojos y los sombreó con las manos. 
 
De hecho, ahora era capaz de percibir gradualmente cierta cantidad de 
luz del exterior. A pesar de que seguía siendo un borrón, que le hacía pinchar 
los ojos, e incluso le hacía lagrimear después de un tiempo, seguía siendo mejor 
que ser recibido por nada más que una oscuridad total después de abrir los 
ojos. 
Shen Qiao se dio la vuelta y miró la mansión de repuesto.  
 
Aunque la Secta de la  Luna Limpiadora no había tenido las mejores 
intenciones desde el principio, no se podía negar que, de hecho, le acogieron 
bajo su cobijo y le ofrecieron médicos y medicinas. Estos eran beneficios que 
no podían ser simplemente borrados. 
 
Si algún día pudie ra volver a encontrarse con Yan Wushi, le gustaría 
agradecérselo aún en persona. 
 
  
 
 
 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Acupoint mudo (哑穴 yaxue): Un acupoint que puede hacer que una 
persona no pueda emitir un sonido una vez que es golpeado y puede ser 
desbloqueado en el mismo punto. Aparece a menudo en las novelas wuxia.  
 
2] Reunión de la Corte ( 早朝  zaochao): Reunión que celebra el 
emperador por la mañana en el palacio para discutir los asuntos del gobierno 
con los funcionarios de la corte. 
 
3] Raíz de angélica (当归 dangui):  Planta utilizada en la medicina china. 
Los caracteres de su nombre chino " 当归" pueden interpretarse literalmente 
como "debe volver". Shen Qiao utilizó esta capa de significado para advertir a 
Yan Zhiwen del peligro que se avecinaba.