Capítulo 4

Yu Shengyan no le informó del objetivo de su viaje cuando sacó a Shen 
Qiao. 
 
 El Condado de Funing no estaba muy lejos de Ciudad Ye, la capital del 
país de Qi. Con la velocidad de Yu Shengyan, podría haber llegado allí en tres 
días más o menos. Pero teniendo en cuenta el estado de Shen Qiao, redujo la 
velocidad a propósito y llegó a Ciudad Ye en siete días. 
 
Sin embargo, no importaba lo lento que viajaran, el estado actual del 
cuerpo de Shen Qiao seguía siendo inadecuado para un viaje tan largo y arduo. 
Justo después de que llegaran a Ciudad Ye, cayó enfermo con una fiebre baja.  
 
Aunque la Secta Luna Li mpiadora tenía pocos discípulos, no le faltaba 
dinero y poseía una residencia en Ciudad Ye, donde se alojaban Yu Shengyan 
y Shen Qiao. El propietario de la residencia era Yan Wushi. Por lo tanto, 
cuando los sirvientes vieron a Yu Shengyan y Shen Qiao, se d irigieron a ellos 
como jóvenes maestros y planearon bien todas las cosas, teniendo todo el 
cuidado con ellos. 
 
 Shen Qiao estuvo muy tranquilo durante todo el viaje. Caminaba 
siempre que Yu Shengyan se lo pedía y se detenía cuando se lo decían. Ni 
siquiera dijo nada de que estuviera enfermo, sino que Yu Shengyan se enteró 
por sí mismo. Cuando Yu Shengyan le preguntó al respecto, Shen Qiao se limitó 
a sonreír: "Sé que el propósito del viaje del hermano marcial mayor esta vez 
era hacer un recado para el Maest ro. Ahora, con mi cuerpo lisiado, ya me 
siento culpable por no poder ayudar. ¿Cómo podría molestar al hermano 
marcial mayor con más problemas?" 
 
 Cuando decía estas palabras, su cara era fría y pálida, pero había una 
sonrisa tan suave en ella que le hacía parecer bastante penoso pero encantador 
al mismo tiempo. 
 
Después de todo, Yu Shengyan no era todavía Yan Wushi. Su corazón se 
ablandó ligeramente, aunque todavía era algo raro para él.  
 
"Si te sientes mal, sólo tienes que decírmelo. No soy una persona 
irracional, aunque todavía tenemos que asegurarnos de terminar la tarea que 
el Maestro nos ha asignado. En cuanto a lo que el Maestro quería que 
hiciéramos, ya he preguntado por ello. Aunque  Yan Zhiwen es un discípulo de 
la Secta Armonía, su esposa e hijos no saben nada de artes marciales. Él mismo 
sólo puede ser considerado un experto de segunda categoría dentro de la secta. 
Además, la familia Yan está desprotegida, por lo que puedo acabar f ácilmente 
con él solo. Sin embargo, ya que el Maestro ha exigido la eliminación de toda 
su familia, te traeré conmigo cuando llegue el momento. Después de matar a 
Yan Zhiwen, traeré una mujer o un niño para que acabes con él".  
 
Obviamente, esta era la primera vez que a Shen Qiao se le hablaba de la 
tarea real que Yan Wushi le había asignado. Parecía sorprendido. "¿Puedo 
preguntar al hermano marcial mayor cuál es la historia de la Secta Armonía? 
¿Y cuál es exactamente nuestro rencor contra Yan Zhiwen?"  
 
 Yu Shengyan recordó que Shen Qiao aún no sabía nada por el momento, 
así que le explicó: "Nuestra Secta Luna Limpiadora, Secta Hamorny y Secta 
Espejo de las Artes se originaron de la Secta Luna Sol en la Isla Fénix -Qilin. 
Más tarde, la Secta de la Luna del Sol  fue desgarrada por la disensión y se 
desintegró, dividiéndose en estas tres sectas. Normalmente, deberíamos 
unirnos como uno solo contra otras fuerzas ya que todos compartimos la misma 
raíz, si no fuera porque todos queríamos reunificar la Secta Sagrada [ 2] bajo 
nuestras propias banderas, siendo la Secta Armonía la más ambiciosa. Su líder 
se llama Yuan Xiuxiu, y sus discípulos son como ella: felices de utilizar su 
belleza como medio para alcanzar sus objetivos. Sin embargo, sus habilidades 
marciales son buenas, así que, si alguna vez te encuentras con ellos en el futuro, 
sería mejor que te mantuvieras alejado". 
 
“Yuan Xiuxiu también tiene una adúltera llamada Sang Jingxing, que en 
su día fue discípula de Cui Youwang. Esta puta desvergonzada y su escoria son 
socios en el crimen, maquinando aquí y allá todo el día. Durante estos últimos 
diez años, incluso hicieron varios intentos de apoderarse de nuestra Secta de 
la Luna Limpiadora, aprovechando la oportunidad con el Maestro en 
Meditación." 
 
Shen Qiao asintió:  "Pero ya que Yan Zhiwen es sólo un maestro de 
segunda categoría en la Secta Armonía y también sirve como funcionario de Qi, 
supongo que nunca ha causado problemas a la Secta Luna Limpia. ¿Por qué el 
Maestro aún decidió matarlo?" 
 
Con una débil sonrisa en su rostro, Yu Shengyan dijo: "¡Hermano 
marcial junior, después de tu lesión, ahora eres casi como un pequeño conejo 
blanco! El estatus de Yan Zhiwen es bastante especial. Como es un oficial de 
Qi, muy poca gente sabe que realmente pertenece a la Secta Armo nía. Si lo 
matamos, en primer lugar podríamos usar su muerte como ejemplo para 
asustar a nuestros enemigos. En segundo lugar, después de que la Secta 
Armonía se dé cuenta de que lo sabemos todo sobre ellos, no se atreverán a 
actuar precipitadamente de nuev o. En tercer lugar, nos han causado muchos 
problemas mientras el Maestro no estaba aquí; ahora que el Maestro ha 
regresado, si no les damos una lección, ¿no pensarán los demás que la Secta 
de la Luna Limpiadora es una presa fácil? En aquel entonces, despué s de la 
muerte de Cui Youwang, la Secta de la Luna Limpiadora era originalmente la 
secta más poderosa entre las tres y también la que tenía más posibilidades de 
reunificar la Secta Sagrada. Sólo que el Maestro fue herido más tarde, por lo 
que tuvo que escapar del mundo y entrar en una Mediación de Puerta Cerrada, 
dando así a la Secta Armonía oportunidades para explotar en su beneficio."  
 
 "¿Qué hay de la Secta Espejo de las Artes? ¿Alguna vez nos han causado 
algún problema?" 
 
 "De hecho, entre estas tres se ctas, sólo la Secta Armonía tiene muchas 
manos y por lo tanto es más agresiva. La Secta del Espejo de las Artes es igual 
que la Secta de la Luna Limpiadora, con sus discípulos dispersos por todas 
partes, cada uno haciendo su propia tarea y sin reunirse muy  a menudo. El 
Maestro me informó sólo a mí después de salir de la Meditación, por eso me 
apresuré a venir. En cuanto a ti -dijo con un dobladillo-, claro que fue porque 
estabas herido. Por lo tanto, para resumir, es cierto que las tres sectas no se 
llevan bien entre sí, pero la Secta Armonía es la única que ha estado 
constantemente provocando problemas, yendo demasiado lejos con ello."  
 
Shen Qiao suspiró: "Todo mal tiene su causa, y toda deuda tiene su 
deudor. Ya que Yuan Xiuxiu es el líder de la Secta Armonía, ¿por qué el Maestro 
no trata con él directamente? Incluso si recurre a Yan Zhiwen, su esposa e hijos 
no pertenecen al mundo marcial, así que ¿dónde está la necesidad de 
involucrarlos?" 
 
Yu Shengyan jugueteó un poco con el fleco frente a la cama, sin t omar 
en serio sus palabras. "Ya que es una orden del Maestro, vamos a seguirla. 
¿Qué sentido tiene hacer tantas preguntas? Si se corta la hierba sin arrancar 
las raíces, éstas volverán a crecer cuando lleguen las próximas brisas de 
primavera. De la misma m anera, si no matamos a la esposa e hijos de Yan 
Zhiwen, ¿debemos esperar a que vengan a vengarse de nosotros en el futuro?"  
 
Se puso de pie después de terminar esas palabras. "Es suficiente. De 
todos modos, este no es un asunto para apresurarse. Todavía quedan unos días 
antes del día 7. Mientras tanto, deberías descansar bien. Cuando te recuperes, 
buscaré a alguien que te acompañe para que puedas dar un paseo por la ciudad. 
En mi opinión, entre todas las capitales actuales, la extravagancia de la ciudad 
de Ye no tiene nada que envidiar a la de Jiankang [3]; además, también te da 
una sensación bastante generosa y vasta que Jiankang no ofrece. En general, 
es una ciudad que bien vale la pena recorrer, especialmente su distrito rojo -
latino [4]..." 
 
Yu Shengyan s ólo tenía poco más de veinte años, pero era sin duda un 
hombre talentoso y romántico. Mientras mantenía su identidad en secreto, 
discutía sobre poesía y literatura en el sur de Chen y se hacía amigo de famosos 
eruditos, lo que le había hecho ganar bastante reputación. Ahora mismo, justo 
cuando se estaba entusiasmando y estaba a punto de continuar, la condición de 
Shen Qiao le vino de repente a la mente. Incluso si Shen Qiao lo deseaba, 
probablemente no tendría la fuerza para ello de todos modos. Así que se detuvo 
en seco y le dedicó a Shen Qiao una sonrisa significativa: "Como ahora tienes 
amnesia y no recuerdas nada de tu pasado, no pasa nada. De todos modos, los 
discípulos de nuestra Secta de la Luna Limpiadora son en su mayoría hombres 
distinguidos y enca ntadores que viven una vida haciendo lo que quieren. Por 
lo tanto, habrá muchas oportunidades en el futuro para que lo experimentes 
lentamente". 
 
 La identidad que Yan Wushi utilizaba para viajar fuera era la de un rico 
hombre de negocios con el apellido Xie, por lo que las palabras escritas en la 
placa de madera sobre la residencia decían Residencia Xie.  
 
Yu Shengyan no solía estar aquí, dejando a Shen Qiao solo. Shen Qiao 
trataba a todo el mundo con delicadeza, pero al mismo tiempo sufría de una 
salud quebrantada, lo que hacía que los sirvientes de la mansión no pudieran 
contenerse de ser bastante comprensivos con él. 
 
Especialmente aquellas chicas que fueron asignadas como sirvientes 
personales de Shen Qiao. Después de sólo unos días, su relación con él ya se 
había vuelto mucho más estrecha, contándole con detalle todo tipo de escenas 
y costumbres locales en torno a la Residencia Xie para distraer su aburrimiento. 
 
 Una vez que empezó a mejorar, hubo algunas ocasiones en las que Shen 
Qiao les pedía que lo sacaran a pasear mientras tenía tiempo. La Ciudad de Ye 
era tal y como había dicho Yu Shengyan: las calles estaban pavimentadas con 
jade blanco, y los tejados estaban cubiertos de tejas vítreas. Dado que la familia 
Gao del país de Qi era gente sinicida de Xianbei [5], las murallas de su ciudad, 
los edificios, la ropa y las costumbres conservaban naturalmente los estilos de 
sus antepasados. En comparación con la delicadeza y la elegancia del Sur, esta 
ciudad tenía algo más de generosidad y amplitud. Se decí a que incluso para el 
mismo tipo de vino, los que se vendían en las tabernas de Ciudad Ye tenían un 
sabor más suave que los que se vendían en la ciudad de Jiankang.  
 
Las extravagantes ropas, las hermosas mujeres, los lujosos carruajes en 
los que se sentaba n... Aunque Shen Qiao no pudo presenciar esto con sus 
propios ojos, aún podía sentir la prosperidad y el esplendor de esta capital en 
el aire, con un cálido aroma mezclado con él, que llenaba cada calle y callejón 
de Ciudad Ye. 
 
La sirvienta le ayudó a entrar en la tienda de medicinas. Se sentó a 
descansar en la sala lateral, mientras la chica entraba a rellenar la receta.  
 
La receta estaba escrita para Shen Qiao. En este momento, no era muy 
diferente de una olla para la medicina de hierbas, ya que neces itaba tomar al 
menos un tazón grande de la decocción todos los días. Aunque Yan Wushi no 
tenía intención de ayudarle a recuperar sus habilidades marciales, tampoco 
dejó que Shen Qiao se quedara medio muerto. Todas las decocciones que 
estaba tomando en ese momento tenían como objetivo principal recuperar su 
energía vital, su sangre y sus meridianos, al tiempo que fortalecían sus huesos 
y calentaban su yang. 
 
En cuanto al estado actual de Shen Qiao, su qi interno estaba 
completamente vacío, sin dejar ni un so lo rastro. Además de la amnesia, no 
debía esperar recuperar sus habilidades marciales a corto plazo. Sin embargo, 
el hecho de que fuera capaz de moverse sin problemas en este momento era en 
realidad el resultado de estos dos meses de recuperación.  
 
 Como la sirvienta tenía que rellenar la receta hoy, Shen Qiao salió con 
ella para respirar un poco de aire fresco. Sin embargo, a pesar de estar ciego 
y enfermo, seguía llamando la atención por el mero hecho de estar sentado allí 
dentro de la tienda de medicamentos. 
 
El semblante de Shen Qiao era bonito en primer lugar. Aunque ahora 
parecía un poco demacrado, su aspecto y sus modales no estaban en absoluto 
dañados. Con una túnica ordinaria de color verde bambú y sólo un broche de 
madera en lugar de un tocado que le aseguraba el pelo, estaba sentado 
tranquilamente, escuchando en silencio cómo la sirvienta hablaba con el 
gerente de la tienda de medicinas. Una leve sonrisa subió por la comisura de 
su boca. 
 
  
Como si no le preocupara que Shen Qiao fuera reconocido cu ando 
saliera al exterior, Yan Wushi le permitió aparecer en público directamente, 
sin ordenar a Yu Shengyan que se tapara la cara. 
 
La razón era que tanto antes como después de que Shen Qiao se 
convirtiera en el líder de la secta del Monte Xuandu, rara vez  aparecía fuera 
de la montaña. Se decía que ni siquiera todos los discípulos del Monte Xuandu 
eran capaces de reconocer a su nuevo líder. Ninguno de los varios discípulos 
que eran más conocidos por el público antes de ese día terminó sucediendo el 
puesto de líder de la secta - Shen Qiao, que todavía era un don nadie en ese 
momento, lo hizo. Tal vez, sólo el ya ascendido Qi Fengge sabía la razón detrás 
de todo esto. 
 
En segundo lugar, el día en que Kunye había desafiado a Shen Qiao, el 
espacio en el Pico del  Medio Paso era tan limitado que apenas era suficiente 
para ellos dos, y el público se había reunido en el Pico del Arrepentimiento, 
justo enfrente. Con la distancia entre ellos, los demás podrían no recordar bien 
la apariencia de Shen Qiao, sin mencionar que desde su grave enfermedad, su 
complexión no era tan grande como antes. 
 
 Pero todo esto eran conjeturas que Yu Shengyan había ideado por sí 
mismo. 
 
 En privado, incluso pensó que según el temperamento de su maestro, 
Shen Qiao era probablemente sólo un impulso, alguien que podía ser domado 
y con quien se podía jugar. 
 
 "Señor, la receta está llena. ¿Nos vamos?" 
 
 Shen Qiao asintió, y la sirvienta le ayudó a salir. Cuando los dos 
llegaron a la entrada de la tienda de medicinas, oyeron que alguien decía: "Este 
señor es tan encantador y guapo, pero por alguna razón no le he conocido antes. 
¿Podría decirme su honorable nombre?" 
 
  
La voz no pudo disimular la sorpresa que había en ella. La sirvienta se 
detuvo un segundo; Shen Qiao se dio cuenta entonces de que se dirigía a él. 
 
 "Mi nombre es Shen Qiao". 
 
 "Así que es el señor Shen". La voz de la mujer era clara y viva, agradable 
a los oídos. "¿Es el señor Shen un residente de la capital? ¿O quizás debería 
preguntar de qué familia noble proviene?" 
 
La sirvienta susurró al oído de Shen Qiao: "Es Han E'ying, la doncella 
de la familia del Sirviente Jefe Han". 
 
El Siervo en Jefe Han no era el siervo en jefe de alguna familia, sino el 
Asistente de Palacio [6] de Qi, Han Feng. Era un hombre muy ilustre en el país, 
y sus hijos se casaban con las princesas, mientras que él, junto con Mu Tipo y 
Gao Anagong, eran conocidos como los "Tres Nobles [7]" de Qi, manteniendo 
juntos el gobierno bajo control. Como hija de la familia Han, Han E'ying tenía 
naturalmente el derecho de hacer lo que quisiera. 
 
Shen Qiao sonrió: "He oído hablar del nombre de Lady Han desde hace 
mucho tiempo. Es sólo que mis ojos sufren actualmente de enfermedades, así 
que por favor perdóname por no ser capaz de ver el elegante co mportamiento 
de Lady Han. Definitivamente visitaré la residencia de Lady Han algún día 
después de recuperarme". 
 
Han E'ying también se había dado cuenta de que sus ojos no tenían ni 
brillo ni emociones. Sintiéndose ligeramente apenada por ello, pensó para sí 
misma en lo lamentable que resultaba que un joven tan apuesto fuera ciego. 
Entonces, con un interés que flaqueaba, dijo: "Está bien. Entonces deberías 
descansar bien. Xiao -lian [8], ve a decirle al encargado que traiga ginseng 
para que el señor Shen se lo lleve. Cárgalo todo a mi cuenta". 
 
 Shen Qiao respondió: "Gracias, señora Han, por su regalo. Como sería 
descortés no devolver un favor que uno recibe, yo también tengo algo para 
usted. Por favor, acepte amablemente este pequeño regalo mío".  
Los interes es de Han E'ying se despertaron ligeramente: "¿Oh? ¿Qué 
es?" 
 
Shen Qiao dijo: "Ah -miao [9], ve a traerme esa caja que está en el 
carruaje". 
 
 La sirvienta se apresuró a traer la caja que Shen Qiao acababa de 
mencionar. 
 
Aunque Shen Qiao era ciego, su forma de hablar era gentil, y el estilo de 
su conversación era bien organizado, con un tipo de disposición que 
naturalmente hacía que la gente le tuviera cariño. Incluso una hija de la 
nobleza como Han E'ying, que paraba a los hombres guapos  en la calle y 
coqueteaba con ellos a su antojo, suavizaba su tono inconscientemente delante 
de él. 
 
Cuando la sirvienta trajo la caja, Shen Qiao y Han E'ying estaban 
terminando su breve conversación y se despidieron el uno del otro. Han E'ying 
preguntó por la dirección de Shen Qiao, diciendo que visitaría su residencia 
otro día, luego subió a su caballo y se marchó. 
 
Cuando regresó a la Residencia Xie, Yu Shengyan, al enterarse de lo 
sucedido, chasqueó la lengua sorprendido: "Tienes mucho talento. Salir só lo 
una vez, y llegar a conocer a alguien como Han E'ying. Es la sobrina marcial 
de Zhao Chiying de la Secta Nube de Jade en el Monte Tai. Su destreza marcial 
es más bien escasa, pero tiene un buen padre y una buena secta que le permite 
intimidar en la capital." 
 
Shen Qiao sonrió: "Por lo que he experimentado, ella está bien. Yo no lo 
consideraría acoso". 
 
 Yu Shengyan se rió: "Es una belleza en verdad, pero es una pena que su 
personalidad sea simplemente insoportable. No hay una sola persona en esta