Capítulo 74

La razón por la cual el maestro Zen Xueting  fue incluido en los tres 
mejores maestros más fuertes del mundo no fue en absoluto porque fuera bueno 
en reunir a todos para vencer a sus oponentes, sino porque en realidad era 
bastante fuerte. 
 
                     
Shen Qiao nunca dudó de esto; Desde que  apareció el Maestro Zen 
Xueting, había esperado la feroz batalla que tendrían hoy.  
 
                     
Zen Xueting no era mucho más joven que Qi Fengge . Sin embargo, una 
vez que una persona haya estudiado las artes marciales hasta cierto punto, su 
apariencia ya no envejecerá y los efectos de la vejez también son más lentos, 
especialmente en comparación con los de la gente común. Por ejemplo, justo 
antes de que Qi Fengge falleciera, parecía tener entre treinta y cuarenta años. 
Nadie hubiera imaginado que su verdadera edad era cercana a los cien.  
 
                     
Por lo tanto, cuando la gente común veía a Zen Xueting, lo encuentran 
bastante guapo. Si no fuera por el hecho de que no tenía un solo cabello en la 
cabeza, ciertamente tendría el aspecto enriquecido y elevado de algún joven 
maestro. Sin embargo, se veía tan tranquilo y sereno, tan regio y digno. Uno no 
podría detectar el más mínimo rastro del mundo mortal en él. 
 
                     
Era cierto que Shen Qiao también era tan distantemente elegante como 
un inmortal; Sin embargo, su corazón todavía era suave. Ver a aquellos más 
débiles que él, lo obligaría a acercarse para ayudarlos. A veces, parecía incluso 
más humano que la mayoría de la gente común. Él y Zen Xueting. El que sigue 
a Dao y el que sigue el budismo. Este último era como una estatua budista en 
un templo: resuelto en el corazón y sus palabras, no tiene lugar para las 
emociones. Mientras que el primero era como el de un estanque de aguas azules, 
tranquilo a primera vista. Sin embargo, cuando un cisne roza su superficie, se 
forman ondas, llenas de tierno sentimiento. 
 
                     
El primer movimiento del "Bu Dong Ming Wang yin" de Zen Xueting, es: 
todas las formas son el vacío, como todas las formas son innumerables, toda la 
decoración es falsa. Muchas personas de este mundo son incapaces de 
reconocer esto y, por lo tanto, entre aquellos que se vuelven víctimas de tales 
vicios y no pueden liberarse, solo aquellos que mantienen un corazón tan claro 
como el cristal podrían distinguir la verdad de lo falso, ignorar los demonios 
de la tentación y simplemente perseguir sus verdaderas intenciones.  
 
                     
Los Sellos del Buda vinieron de todas las direcciones, dejando capas de 
marcas de palma impresas en toda el área circundante. La fuerza de su mano 
derecha, tan blanca e implacable, sin defectos como la nieve, se amplificó 
infinitamente. El digno y solemne Sello Vajra venci ó todo mal, era inevitable, 
incluso si lo intentabas. 
 
                     
Sin embargo, Shen Qiao  no se movió de donde estaba parado. Su mano 
izquierda permaneció detrás de él, mientras que la muñeca de su mano derecha 
se movió un poco hacia afuera. La espada Shanhe Tongbei (Duelo Celestial) 
estaba desenvainada por un temblor. Como la de una canción d e llanto, una 
oda, un grito, extendido y distante, separó a los innumerables sellos, después 
de haber podido encontrar la verdad en medio de lo falso con solo una mirada, 
¡y apuntó directamente a la mano derecha de Xueting! 
 
                     
Zen Xuetin g ahora cambió su maniobra de palma. Las puntas de sus 
dedos se parecían a las hojas de un sauce arrastrado por el viento, tan gráciles 
y flexibles que uno no podría quitarles la vista de encima. En comparación con 
la maniobra anterior, esto tomó una posición más ofensiva, como si se estuviera 
preparando para liberar una fuerza abrumadora que dividiría incluso el bambú. 
De inmediato, como el viento frío que se congela sobre un gran campo de nieve 
y, en el momento siguiente, de repente se da vuelta hacia los  cielos abiertos y 
las altas nubes sobre un río en primavera: gansos y orioles, flores de durazno 
que cuelgan sobre el agua. Tan ágil y elegante que está más allá de las palabras. 
 
                                 
                     
Pero Shen Qiao no apr ovechó este momento para atacarlo, sino que 
retiró su mano y retrocedió. Sin embargo, Zen Xueting extendió su palma y la 
barrió sobre el área. El piso de piedra azul comenzó a agrietarse pulgada a 
pulgada, mientras que el qi llenaba el área. Incluso Ah -Qing, que se mantuvo 
alejado a varios metros de distancia, sintió como si una cuchilla afilada se 
acercara a su rostro y experimentó una punzada de dolor.  
 
Shen Qiao usó su técnica de ligereza "Tian kuo Hong Ying" y corrió 
hacia adelante varios metros, su cue rpo tan ligero que parecía polvo flotante. 
De repente, se levantó de un salto y se suspendió boca abajo en el aire. Mientras 
hacía esto, el cuerpo de la espada era como el de una gran tela blanca; ¡La 
energía de la espada se derramó desde arriba como el agua que fluía del cielo, 
como la de millones de leones de nieve que avanzan en olas y se precipitan 
acompañados por la furia de un huracán atronador! Su prestigio amenazante; 
¡El filo de su espada implacable!  
 
Esta serie de cambios había tenido lugar en un abrir y cerrar de ojos. La 
actitud de Zen Xueting era como la del agua, sin sorprenderse por las grandes 
olas. Pero hasta este punto, su expresión finalmente reveló una pequeña 
sorpresa. La energía de la espada lo envolvió desde arriba como un tornado, 
atrapándolo dentro. 
 
En ese momento, Zen Xueting parecía tener varias opciones. Sin 
embargo, estas opciones no incluyeron liberarse de esta envoltura de la energía 
de la espada. Cuando la energía de la espada se acercó cada vez más a él, 
levantó su mano izqu ierda, de modo que su bastón dorado se encontró con la 
energía de la espada, ambos soltando un gran sonido retumbante. Su esencia 
parecía haberse detenido en el aire. Ninguno de los dos avanzó hacia el otro; 
en cambio, ambas fuerzas, después de haber sido sacudidas, comenzaron a 
retirarse varios pasos. 
 
"Han pasado varios meses, pero las artes marciales del Maestro Shen 
han avanzado una vez más a otro nivel. ¡Esto es realmente digno de 
celebración!" La expresión de Zen Xueting era digna e imponente. Finalmente, 
ya no le prestó atención a Lian Sheng ni a Lian Mie, sino que se concentró por 
completo en Shen Qiao. 
 
Pero, en el caso de Shen Qiao, esto no era exactamente una buena noticia. 
Aunque ciertamente había progresado, los otros ciertamente no se quedarán 
dónde están. 
 
Si un maestro de alto rango como el de Zen Xueting quisiera avanzar 
más en sus habilidades, naturalmente sería muy difícil. Sin embargo, todos los 
maestros que han practicado artes marciales, de manera similar lograrán una 
especie de comprens ión: cuanto más competente e impecable sea su estado 
mental, más poderosas serán sus artes marciales. 
 
Shen Qiao una vez se preguntó, si antes de haber sufrido sus heridas, 
podría haber empatado en un combate con personas como Guang Lingsan y 
Duan Wenyang.  Sin embargo, contra Zen Xueting, ciertamente tendría que 
admitir que era algo inferior, sin mencionar su estado actual. Sí, ciertamente 
se le prestó la ayuda del gran poder del "Zhu Yangce" (Estrategia del 
Bermellón Yang). Sin embargo, con respecto a su fundación como resultado de 
la reconstrucción de su fuerza, estaba compuesta de las esencias más fuertes 
de las escuelas confucianistas, budistas y taoístas combinadas en una sola. Esta 
base podría compararse fácilmente con las bases de una casa que es 
significativamente más segura que la de muchas otras. Sin embargo, esto no 
significaba que la construcción de la casa en sí sería más rápida. Shen Qiao ya 
había alcanzado la etapa de "corazón de Espada" en su técnica de espadas, a 
solo un paso de "Espíritu de la Espada". Pero su fuerza interna apenas estaba 
en setenta por ciento de lo que era antes. No había forma de que exhibiera el 
poder de "Corazón de Espada" en su totalidad. 
 
Además de esto, tener que enfrentar a un maestro como Xueting fue 
realmente, completamente desafortunado. 
 
Pero Shen Qiao no podía permitirle ver estos detalles específicos. De lo 
contrario, demostraría que no había nadie actualmente capaz de detenerlo.  
 
Shen Qiao bajó la punta de su espada. De pie en el mismo lugar, dijo sin 
prisas: "Al final, la Secta Budista y la Secta Huanyue (Luna Purificadora) no 
guardan rencor personal entre ellas. El Maestro Zen Xueting también ataco 
para asesinar al Maestro de Secta Yan una vez. ¿Por qué debes perseguirlo de 
nuevo así, sin piedad? Incluso si Yan Wushi ya no estuviera aquí, e incluso si 
la Secta Huanyue ya no existiera, mientras Yuwen Yong sea emperador, algún 
día, habrá otra parte que lo respalde. Con la sabiduría clarividente del Maestro 
Zen Xueting, estoy seguro de que no ignoraras esta comprensión, ¿verdad?"  
 
En ese momento, a pesar de encontrarse dos contra uno, Yan Wushi de 
alguna manera encontró el tiempo para agregar: "Ah -Qiao, esas palabras 
tuyas realmente han progresado bajo mi cuidado, ¿no? ¡Este viejo burro calvo 
quedó tan desconcertado por tus palabras que se quedó en silencio! ¡Estoy 
seguro de que está tan avergonzado que se pondrá furioso y te atormentará más 
intensamente ahora!" 
 
Si esto hubiera sido en e l pasado, Lian Sheng y Lian Mie no habrían 
estado en condiciones de ser los oponentes de Yan Wushi, mucho menos uno 
solo de ellos. Pero, como estaban las cosas ahora, este tipo de circunstancias 
era imposible. Xueting ciertamente había anticipado esto, por eso había traído 
a estos dos discípulos. 
 
Incluso si Lian Sheng y Lian Mie no pudieran apoderarse de Yan Wushi 
en poco tiempo, al menos podrían detenerlo. 
 
Xueting pudo ver las intenciones de Shen Qiao. Sacudió la cabeza y dijo: 
"Maestro Shen, debes saber que esto es fundamental para la supervivencia del 
budismo, y es inútil decir más palabras. La razón por la cual este humilde 
monje ha venido aquí fue simplemente por el Maestro de Secta Yan. Si el 
Maestro Shen está dispuesto a retirarse y no preocuparse por esto, este humilde 
monje no podría estar más agradecido". 
 
Esta persona es muy interesante. Aunque claramente tenía la ventaja, 
todavía trataba a Shen Qiao con tanta cortesía. No estaba indignado, ni estaba 
enojado; Era tan indiferente como una ligera brisa, poseyendo verdaderamente 
la presencia de un gran erudito de la secta. 
 
Si sus caminos no fueran contrapuestos, a diferencia de este momento 
presente, los dos con las espadas desenvainadas y los arcos doblados el uno al 
otro, listos para ir a la guerr a en cualquier momento, Shen Qiao hubiera 
querido sentarse y tener una larga conversación con él.  
 
Yan Wushi, por otro lado, parecía encontrar la nueva percepción de Shen 
Qiao hacia Zen Xueting completamente insoportable. Sin embargo, encontró 
una oportunidad para romper las realizaciones de Shen Qiao: "Ah -Qiao. Esa 
pregunta que hiciste fue realmente demasiado estúpida. El viejo burro calvo 
sabe muy bien que solo tiene que matar a Yuwen Yong y todos sus problemas 
llegarían a su fin, sin embargo, aquí me per sigue sin descanso. Naturalmente 
es porque las sectas budistas quieren mantener su justa y honorable imagen. 
¡No quieren ensuciarse las manos con el pecado de matar a un rey! Incluso si 
quisieran matar a Yuwen Yong, preferirían que alguien más saliera y lo hiciera 
para que puedan mantenerse agradables y limpios, sin una mota de suciedad 
sobre sí mismos. Viejo burro calvo, solo dilo: ¿estoy en lo cierto o me equivoco, 
ah?" 
 
Xueting no tenía ganas de desperdiciar sus palabras con Yan Wushi. 
Simplemente inclinó la cabeza y cantó una breve Amitabha, antes de continuar: 
"Maestro Shen. Dado que no solo no estás dispuesto a hacerte a un lado y 
convertirte en un espectador, sino que también insistes completamente en 
proteger a Yan Wushi hasta el final, entonces este  humilde monje no tiene más 
remedio que ser descortés". 
 
Una vez que dijo esto, apenas dio un paso antes de aparecer de repente 
justo al lado de Shen Qiao, acompañado por el dulce e interminable sonido de 
los anillos de una pequeña campana de jade, y el ba stón dorado golpeó 
ligeramente el pecho de Shen Qiao. 
 
Los movimientos de Xueting fueron muy lentos; lo suficientemente lentos 
como para que alguien pueda ver cada detalle. Pero al mismo tiempo, fue 
extremadamente rápido, tan rápido que uno no podía reacci onar a tiempo. 
 
             
                     
Shen Qiao se dio cuenta cruelmente de que su propia fuerza realmente 
era demasiado inferior. A pesar de que pudo distinguir la dirección en la que 
Xueting iba a extender su mano, aún no podía reaccionar a tiempo. En el 
momento en que pudo levantar su espada, algo en su pecho se había entumecido 
antes de que un dolor intenso y repentino se extendiera dentro de él. Shen Qiao 
no pudo controlar su cuerpo y voló hacia atrás. Un sabor dulce y crudo se alzó 
en su garganta. ¡Estaba perdido por un momento antes de que de repente 
escupiera una gran boca de sangre, y fuera arrojado fuertemente contra un 
pilar! 
 
Pero Shen Qiao no pudo permanecer allí ni por un momento. Utilizó toda 
la fuerza que tenía, y el filo de su espada de repente brilló como el de la luz de 
la luna tocando el agua, ondeando hacia arriba con las ondulantes olas de un 
río. En una fracción de segundo, adquirió un resplandor de jade, decenas de 
miles de veces tan hermoso como el brocado, su luz cayendo capa sobre capa 
y surgiendo directamente hacia Zen Xueting. Incluso con el cultivo de Zen 
Xueting, en un momento, ni siquiera él podía distinguir la espada de su usuario. 
 
En ese momento, tanto Lian Sheng  como Lian Mie estaban trabajando 
juntos en coordinación armoniosa y solemnemente, como si fueran un combate 
destinado a ser. Sus intenciones estaban mutuamente vinculadas. Las artes 
marciales de Yan Wushi eran completamente diferente a las de antes, y la falla 
en su núcleo demoníaco aún no se había reparado por completo. Sus ataques 
lo dejarían inevitablemente algo vulnerable. Los dos monjes aprovecharon esta 
oportunidad. Con Lian Shen en defensa y Lian Mie en ataque, rodearon a Yan 
Wushi. Sin embargo, no tenían la intención de matarlo; en cambio, no le dieron 
espacio para escapar, rodeándolo con una fuerza como la de Taiji, el cielo y la 
tierra.  
 
Parecía que estaban siguiendo algunas instrucciones que Xueting les 
había dado de antemano. sabían que con sus habilidades, aún sería algo difícil 
matar a Yan Wushi, a pesar de que sus artes marciales habían disminuido 
significativamente. Solo podían buscar una manera de detenerlo y esperar 
hasta que Xueting hubiera derrotado a Shen Qiao antes de ayudarlos.  
 
Es una pena que terminaron esperando demasiado tiempo. Después de 
intercambiar varios movimientos con él, los dos monjes estaban comenzando a 
sudar en la frente, sin embargo, Xueting todavía estaba siendo retenido por 
Shen Qiao y no tenía la intención de separarse de él en ese momento. 
 
Lian Sheng se estaba poniendo ansioso. No pudo evitar aprovechar el 
momento en que Lian Mie estaba atacando a Yan Wushi para mirar en 
dirección a su maestro. 
 
Fue solo una mirada, y sin embargo, ¡sus circunstancias cambiaron 
repentinamente! 
 
Yan Wushi, que había estado a la defensiva todo este tiempo, los atacó 
de repente. Usó las puntas de sus dedos como si fuera la punta de una espada 
y golpeó el centro de la palma de Lian Mie. Anteriormente, Lian Mie había 
visto la expresión in diferente de Yan Wushi, y no pudo evitar subestimar su 
fuerza. Incluso había pensado, el gran Maestro y líder de la Secta Huanyue 
(Luna Purificadora) no tiene nada para temerle. Al final, justo cuando terminó 
ese pensamiento, sintió un dolor agudo en la pa lma de su mano, como si una 
barra de hierro al rojo vivo le hubiera atravesado.  
 
Solo pudo dar un grito horrible mientras se alejaba reflexivamente. En 
el centro de su palma había un agujero sangriento, con sangre fresca 
gorgoteando y saliendo. Dentro de esta herida apenas podía distinguir la vista 
del músculo y el hueso blanco. 
 
Lian Sheng corrió rápidamente al escuchar esto. Al ver el estado de las 
cosas, quedó completamente desconcertado. Pero antes de que pudiera actuar 
a tiempo, la luz de una espada repentinamente cruzó por su rostro. 
 
Shen Qiao gritó con dureza: "¡Vámonos!" 
 
Junto con esa palabra, agarró el brazo de Yan Wushi y se fue en 
dirección sureste. 
 
             
                     
Shen Qiao no se atrevió a subestimar a Xueting, por lo que uti lizó su 
técnica de ligereza "Tian kuo Hong ying" a su máximo poder.  
 
Para un extraño, Shen Qiao con Yan Wushi a cuestas parecía nada más 
que sombras que se mecían en el viento. Sin embargo, todavía no se sentía a 
gusto. Preocupado de que Xueting  los persiguiera, voló hacia adelante sin 
detenerse. Las hileras de árboles a cada lado de ellos se convirtieron en 
fantasmas, deslizándose a toda velocidad. Sin embargo, no disminuyó la 
velocidad en lo más mínimo. 
 
Aunque todavía no había mirado de vuelta , Shen Qiao podía sentir una 
presencia amenazante detrás de él, se sentía ni muy cerca ni muy lejos, 
suspendido a cierta distancia de él, lo que le provocó un escalofrío en la 
espalda. Claramente era Xueting persiguiéndolos por detrás, no dispuesto a 
dejar las cosas como estaban. A pesar de que Shen Qiao fue un paso más rápido 
que él, ser capaz de librarse del enredo de Xueting no era necesariamente algo 
posible. 
 
Shen Qiao, llevando a Yan Wushi, salió de la ciudad y se dirigió 
directamente a la montaña Jianshan justo al lado de Weizhou. 
 
Al pie de la montaña había un bosque denso, donde podían esconderse 
fácilmente. Yan Wushi, sin embargo, dijo: "Sube la montaña".  
 
Shen Qiao ni siquiera pensó. Y barrió la montaña sin detenerse.  
 
En ese momento, era solo el comienzo de la primavera. Los ríos helados 
comenzaban a derretirse, y cientos de flores estaban floreciendo; Al mismo 
tiempo, los pájaros comenzaban a cantar desde los manantiales de la montaña. 
Todo esto estaba lleno de tal vida. Pero fue por esto que los árboles del bosque 
estaban entrelazados entre sí, que las rocas de la montaña eran mucho más 
escarpadas, el camino hacia la montaña era muy empinado. No había una 
buena área para colocar los pies. Desde la mitad de la montaña mirando hacia 
abajo, había un acantilado que sobresalía, enredado con nubes brumosas. La 
vista de esto hizo que pareciera aún más empinado de lo que era.  
 
Hasta la mitad de esta montaña, Shen Qiao notó una cueva oculta por un 
matorral. Estaba oscuro y sinuoso por dentro, con el sonido  de una corriente 
que pasa a toda velocidad. La cueva era en realidad bastante profunda. 
Después de entrar con Yan Wushi, habían caminado varios kilómetros hacia 
adentro antes de encontrarse en un área amplia y brillante. Estaba iluminado 
por el brillo rad iante de las paredes de roca cuidadosamente arregladas, y el 
área en sí era del tamaño de los salones que pertenecían a una familia 
acomodada. 
 
Mirando hacia arriba, se veía que no había un techo de roca para 
cubrirlo. La luz del sol se filtraba a través d e los espacios entre las hojas 
entrelazadas del espeso follaje de arriba e iluminaba las hojas muertas debajo 
de sus pies. 
 
Yan Wushi dijo: "Por aquí, Xueting piensa que intentaremos escondernos 
en algún lugar junto a los árboles al pie de la montaña. Ciertamente no podría 
imaginar que estemos aquí arriba". 
 
Shen Qiao, que estaba tan concentrado antes, finalmente pudo relajar su 
mente. Sin embargo, lo que siguió no fue la alegría del alivio, sino su 
inclinación a vomitar una bocanada de sangre.  
 
 
Esto fue p or la herida interna que había sufrido después de haber 
luchado con Xueting. Luego, cuando se fue con Yan Wushi, su pecho se llenó 
de un dolor insoportable de principio a fin. Sin embargo, temía que solo abrir 
la boca hiciera brotar sangre, por lo que no habló en absoluto, hasta este punto. 
 
No mucha gente podría resistir un ataque de uno de los tres mejores 
maestros del mundo. Contando esto con el hecho de que la fuerza interna de 
Shen Qiao aún no se había recuperado por completo, y que pudo luchar contra 
la otra parte durante tanto tiempo, e incluso escapar con Yan Wushi fue 
completamente el resultado de confiar en su nivel aún incompleto de "Corazón 
de Espada". Pero esto no era nada comparado con la naturaleza interminable 
de la fuerza interna y el qi. Co mo resultado, incluso antes de que comenzaran 
su combate, Shen Qiao ya había decidido no luchar contra el Maestro Zen 
Xueting hasta el final, y en su lugar decidió buscar un buen momento para 
retirarse. 
 
Querer desaparecer de la línea de visión del Maestro Zen Xueting no fue 
una tarea fácil, especialmente cuando tenía otra "carga" que llevar. Y, sin 
embargo, Shen Qiao lo había hecho de todos modos. 
 
Estaba claro que, aunque ninguno de los dos había discutido el asunto 
de retirarse de antemano, Yan Wushi  todavía tenía el mismo pensamiento. 
Como resultado, no necesitaban hablar entre ellos y habían alcanzado un 
acuerdo tácito y un entendimiento común. 
 
Justo cuando vomitó una bocanada de sangre, la visión de Shen Qiao se 
volvió borrosa y de repente se sintió mareado. Ni siquiera le quedaban fuerzas 
para sostenerse. Este fue el resultado de haber usado toda su fuerza y haber 
sufrido lesiones internas. Su vista se volvió negra, sus oídos comenzaron a 
sonar y solo podía caer hacia adelante. 
 
Yan Wushi automáticamente extendió la mano para abrazarlo, incluso 
riendo cuando dijo: "Ah-Qiao, sé que te gusto, pero no hay necesidad arrojarte 
a mis brazos" 
 
Su voz sonaba como si careciera de energía vital. Estaba claro que 
también había sufrido algunas heridas , pero tales heridas no le quitaron la 
imprudencia desenfrenada a las palabras del Maestro de secta Yan.  
 
Tan pronto como dijo esto, Shen Qiao tosió otro bocado de sangre. Con 
casi la mitad de su cuerpo apoyado en el hueco del brazo de Yan Wushi, la cara 
de Shen Qiao se puso completamente blanca, como si estuviera respirando su 
último aliento. 
 
Yan Wushi chasqueo la lengua y dijo: "No solo tosiste un poco porque te 
enojaste, ¿verdad?" 
 
Naturalmente, Shen Qiao no vomito sangre porque estuviera enojado. 
Pero no tenía la energía para refutarlo. Solo podía decir débilmente: "¿Qué 
pasará con el anciano Wu y Ah-Qing ahora que nos hemos ido?" 
 
Yan Wushi: "Xueting no es Sang Jingxing. Después de todo, tiene que 
seguir usando esa cara budista suya. También sabe que no hay ninguna utilidad 
en amenazarme con esas dos personas. Como tal, no hará nada inútil".  
 
Shen Qiao asintió con la cabeza. La sangre manchó sus labios. Contra 
el blanco pálido, adquirió un tono rojo aún más profundo.  
 
Yan Wushi estiró su dedo pulgar y limpió la sangre residual de los labios 
de Shen Qiao. 
 
El pecho de Shen Qiao estaba lleno de un dolor fuerte e insoportable. Le 
resultaba difícil incluso respirar. No tenía forma de concentrar su energía en 
nada a su alrededor. Sus sentidos incluso se había n vuelto lentos. Incluso 
cuando el otro hombre se metió algún tipo de comida en la boca y llegó al 
extremo de evitar que Shen Qiao la escupiera, Shen Qiao había sido tomado 
por sorpresa e incapaz de resistirse. Sus ojos se abrieron, pero su cuerpo había 
reaccionado ante él: había tomado lo que fuera esa comida y se la había 
tragado por completo. 
 
Su garganta de repente se volvió tan seca que le dolió. Casi se había 
ahogado hasta la muerte, antes de volar repentinamente en un ataque de tos. 
Sus heridas internas se habían visto algo afectadas. Incluso sus ojos se habían 
humedecido. 
 
 
_______________________________________