Capi

tulo 3 
 
"Tu nombre es Shen Qi ao, originalmente un discípulo de nuestra Secta 
Luna Limpiadora. De alguna manera, fuiste herido gravemente, pero por suerte 
te encontré de paso y pude traerte de vuelta a tiempo. Los enemigos que te 
hirieron son de la Secta Armonía. Como yo tampoco era ri val para ellos, tuve 
que ponerte a salvo primero. Podrás vengarte de ellos cuando te recuperes y 
vuelvas a tener tus habilidades marciales". 
 
 Yu Shengyan hablaba con solemnidad, pero Shen Qiao también le 
escuchaba con verdadera seriedad. 
 
Al final, preguntó: "Entonces... ¿cómo debo dirigirme a ti?". 
 
"Mi apellido es Yu. Yu Shengyan. Soy tu hermano marcial mayor".  
 
 Esta frase fue realmente dicha sin conciencia. Yu Shengyan tenía poco 
más de veinte años este año. Aunque la apariencia de Shen Qiao no delatab a 
su edad, ya que era el discípulo de Qi Fengge y había sido el jefe del Monte 
Xuandu durante cinco años, era imposible que fuera más joven que Yu 
Shengyan. 
 
Era obvio que Yu Shengyan  estaba explotando intencionadamente su 
ceguera para obtener una ventaja en forma de dirección.  
 
Pero Shen Qiao realmente lo saludó dócilmente: "Hermano marcial 
mayor". 
 
“…” Mirando su cara inocente, Yu Shengyan se sintió de alguna manera 
un poco culpable. 
 
Se encogió con una risa: "Sé bueno. Ya que no puedes levantarte todavía, 
deberías quedarte en la cama y descansar. Cuando te hayas recuperado del 
todo, te llevaré a presentar tus respetos al Maestro". 
 
Shen Qiao respondió: "De acuerdo". 
 
Cerró los ojos pero los volvió a abrir poco después. Debido a la falta de 
concentración, sus ojos parecían un poco flojos y el brillo habitual dentro de 
ellos había desaparecido también. "¿Hermano mayor marcial...?"  
 
"¿Hay algo más?" Yu Shengyan se creía alguien con un c orazón tierno 
para las bellezas. Viendo a Shen Qiao, se dijo a sí mismo "lástima" una vez más 
y pensó: 'Es realmente una lástima que el una vez glorioso líder de todas las 
sectas Daoístas acabara así. Si fuera entonces cuando estaba al frente de la 
secta c on sus poderes marciales en pleno apogeo, ¿qué clase de porte y 
comportamiento tendría? 
 
 "Quiero beber un poco de agua..." 
 
 "No bebas agua por ahora. Tu medicina estará lista pronto. Ahora 
mismo, tienes que considerar la medicina como tu agua".  
 
Justo después de terminar, una sirvienta se acercó con una decocción en 
sus manos. Tal vez fue su fingimiento de la historia de Shen Qiao justo ahora 
lo que había evocado un raro sentimiento de culpa en lo más profundo de su 
ser; Yu Shengyan cogió el cuenco de sop a, pidió a la chica que elevara la 
cabeza de Shen Qiao con una almohada detrás de su cuello, y luego le dio la 
decocción cuchara a cuchara. 
 
No todos los huesos de Shen Qiao estaban rotos, pero no estaba lejos de 
ello. Además de los meridianos lesionados, sus posibilidades de sobrevivir eran 
casi nulas. La buena base de su salud fue la única razón por la que pudo 
despertarse en sólo un mes. Ahora, sin al menos tres meses más en la cama, no 
debería esperar ser capaz de moverse. 
 
Aunque Yu Shengyan sufría muc ho durante las prácticas desde que se 
convirtió en discípulo de Yan Wushi, como el estilo de vida de la secta 
demoníaca siempre había sido extravagante, su comida y ropa diarias no eran 
en absoluto inferiores a las de los jóvenes maestros de las familias nobles. Para 
alguien como él que alimentaba a los demás con decocciones con sus propias 
manos, no importaba lo cuidadoso que fuera, todavía había derrames 
ocasionales en la túnica de Shen Qiao. Pero Shen Qiao se bebía cada 
cucharada que le daban sin ningún signo de descontento. Después de terminar 
de beber, Shen Qiao incluso mostró una débil sonrisa a Yu Shengyan y dijo 
agradecido: "Gracias, hermano marcial mayor". 
 
 Gentil y amable, bello y bondadoso. 
 
 Aunque sólo era una leve sonrisa, fue suficiente para que su pálido 
rostro adquiriera un cálido color. La sirvienta de al lado se sonrojó en silencio 
e inmediatamente desvió la mirada. 
 
 No preguntó nada, lo que hizo que Yu Shengyan se preguntara. Si se 
despertara sin recuerdos en la cabeza, ciego y gravemente herido hasta el punto 
de no poder ni siquiera levantarse de la cama, aunque no se derrumbara 
mentalmente, seguiría siendo imposible que mantuviera la calma como lo hacía 
Shen Qiao. 
 
 "¿Por qué no me preguntas cuándo te recuperarás por completo?" 
 
 "El maestro y el hermano marcial mayor deben haber estado corriendo, 
agotados tanto física como mentalmente, por mi culpa". Shen Qiao tosió un par 
de veces, tirando de los músculos alrededor de sus heridas, haciendo que sus 
cejas se fruncieran. "Si he de preguntar, ¿no añadirá aún más dolor a ti y al 
Maestro?" 
 
Como si nunca hubiera visto a alguien tan atento y considerado con los 
demás, o tal vez porque el rostro de Shen Qiao podía evocar fácilmente la culpa 
de uno, Yu Shengyan se quedó sin palabras por un momento, sin saber qué decir. 
Después de un rato, finalmente dijo: "Entonces deberías descansar bien. Me 
iré por hoy, pero volveré mañana para ayudarte con el tratamiento".  
 
"Gracias, hermano marcial mayor.  Por favor, entrega mis saludos al 
Maestro en mi nombre". 
 
 "Lo haré". De repente, Yu Shengyan tuvo la sensación de que si se 
quedaba más tiempo, sólo aumentaría la incomodidad. Tocándose la nariz un 
par de veces, desechó la frase y se fue. 
 
 Al principio, sospechó un poco si la amnesia de Shen Qiao era un mero 
acto de hacerse el tonto. Pero desde ese día, visitaba a Shen Qiao casi a diario, 
y al igual que la primera vez que se despertó, seguía siendo amable, optimista 
y extremadamente agradecido con Yu Shengyan. 
 
Todo lo que decía Yu Shengyan, lo creía sin ninguna duda, tan inocente 
y puro como un trozo de papel blanco. 
 
 Después de poder salir de la cama y moverse un poco, Shen Qiao incluso 
sugirió una visita a "su maestro" Yan Wushi para agradecerle perso nalmente. 
 
… 
 
 Si Yu Shengyan no se lo recordara, Yan Wushi ya habría olvidado la 
presencia de Shen Qiao. 
 
En los diez años de su meditación, muchas cosas habían cambiado en el 
mundo. No era algo que pudiera ser resumido por otros en unas pocas frases.  
 
Había muchas sectas en este mundo, y cada una de ellas tenía su propia 
facción e influencia política que las respaldaba. 
 
La familia Gao de Qi era conocida por su comportamiento absurdo y 
poco razonable, por lo que cada generación de su emperador tendía a afiliarse 
más a la Secta Demoníaca. Ahora era la generación de Gao Wei, que tenía una 
relación muy estrecha con la Secta Armonía, por lo que la influencia de la Secta 
Armonía en el país de Qi había aumentado mucho.  
 
 En el país de Zhou, cuando Yuwen Hu est aba a cargo de la corte antes, 
tenía respeto por el Budismo, por lo tanto el Maestro Zen Xueting fue una vez 
honrado con la posición de Gran Preceptor de Zhou. Sin embargo, después de 
que Yuwen Yong ascendiera al poder, la tendencia cambió. Este nuevo 
emperador no creía ni en el taoísmo ni en el budismo. Incluso prohibió ambas 
escuelas en todo el país, por lo que la influencia del budismo en Zhou en este 
momento era mucho más débil en comparación con el pasado.  
 
En cuanto a la Dinastía Chen en el sur, estab a dirigida por el Instituto 
de Confucianismo de Linchuan. El Maestro en Jefe Ruyan Kehui ayudaba al 
Emperador de Chen a gobernar el país de todo corazón y era muy respetado y 
de gran confianza. 
 
 Antes de que Yan Wushi entrara en la Meditación, había sido 
funcionario en Zhou con otra identidad: ayudante de gobierno de Yuwen Yong, 
que era entonces el duque de Lu. Más tarde escapó lejos después de ser herido 
en la batalla con Cui Youwang, pero antes de irse, ordenó a su discípula mayor, 
Bian Yanmei, que se quedara al lado de Yuwen Yong. 
 
Ahora que había salido de la meditación, seguramente haría un viaje al 
país de Zhou y haría una visita de cortesía a Yuwen Yong, que ya había 
ascendido al trono como emperador y recuperado su poder de manos de Yuwen 
Hu. 
 En estos años, el norte de Zhou se había fortalecido paso a paso, lo que 
no era algo que los otros países estuvieran contentos de ver. Además, ni 
siquiera las tres escuelas del confucianismo, el budismo y el daoísmo tenían 
una relación íntima con este emp erador de Zhou, ya que no sólo prohibió las 
dos últimas, sino que también desautorizó a las primeras a establecer 
enseñanzas públicas para ganar adeptos. 
 
 Fue exactamente este tipo de antecedentes lo que permitió a la Secta de 
la Luna Limpiadora acercarse y apoyar a Yuwen Yong, mientras que al mismo 
tiempo, Yuwen Yong también necesitaba a la Secta de la Luna Limpiadora para 
mantener su gobierno. 
 
 Después de su reunión con Yunwen Yong, Yan Wushi dejó el Norte de 
Zhou y visitó el Monte Xuandu en el camino, y luego fue a ver a Kunye, el 
llamado experto número uno de Tujue que había derrotado a Shen Qiao.  
 
Luchando cuerpo a cuerpo durante un asalto, Kunye fue derrotado. El 
nombre de Yan Wushi el "Soberano Demoníaco" reapareció, resonando en todo 
el mundo marital. Todo el mundo decía que, además de Cui Youwang, la Secta 
Demoníaca daría a luz a otro hombre poderoso y temible.  
 
  
 
Sólo que esta vez, sin Qi Fengge, había una persona menos capaz de 
igualarlo en fuerza. 
 
  
 
En opinión de Yan Wushi, las habilidades de  Kunye eran buenas y sus 
talentos también eran sobresalientes, pero aún así no se acercaba al Hulugu de 
aquellos años. Incluso cuando se le comparaba con los demás de la lista actual 
de los diez mejores, no podía considerarse tan distinguible. El hecho de que 
alguien como él pudiera herir gravemente al líder de la secta del Monte Xuandu 
era en sí mismo algo extraño. 
 
  
 
Pero este no era el punto clave de sus preocupaciones. Qué había 
exactamente detrás de la lesión de Shen Qiao o si tenía algo que ver con Kunye-
Yan Wushi no tenía ningún interés en averiguarlo. La única razón por la que 
hizo de Kunye su primer objetivo fue para difundir la noticia de su reaparición 
en el mundo pugilístico. Dado que Kunye acababa de derrotar al líder de la 
secta del Monte Xua ndu recientemente y se convirtió en el centro de atención 
de todo el mundo, era la elección óptima. 
 
  
 
Y lo que es más importante, la mayor ganancia del viaje de Yan Wushi 
esta vez no era ni hacerse un nombre ni derrotar a Kunye, sino averiguar el 
paradero de uno de los libros restantes de La Estrategia del Yang Bermellón.  
 
Cuenta la leyenda que hace cincuenta años, el gran maestro de esa 
generación, Tao Hongjing, se encontró con un inmortal en el monte Mao y se 
le entregó un libro llamado La llave para as cender a la verdad. El libro 
constaba de un total de cuatro partes. Tao Hongjing reorganizó tres de ellas en 
otro libro y lo llamó La Clave Secreta para Ascender a la Verdad.  
 
Para la pequeña parte que quedó fuera, porque el contenido era oscuro, 
con la mayor parte relacionada con la cultivación entre el Hombre y los Cielos, 
Tao Hongjing la organizó en un libro separado, mezclando la esencia de los 
aprendizajes y entendimientos de su vida -éste fue el bien conocido La 
Estrategia del Yang Bermellón. 
 
 Tao Hongjing profundizó y estudió la relación entre el Hombre y el Cielo. 
Aunque era un sacerdote taoísta, era un verdadero experto en las Tres Escuelas, 
y también fue bendecido con todos los aprendizajes del Maestro Inmortal 
Danyang, Sun Youyue. Así pues, como hombre cuyas habilidades marciales 
habían alcanzado la cúspide de la perfección que incluso Qi Fengge 
reconocería de buen grado la derrota contra él, era de hecho el artista marcial 
número uno sin discusión. 
 
Dado que tenía tal origen, La Estrategia del Yang Bermellón se convirtió 
naturalmente en una escritura muy preciada que la gente se abalanzaba sobre 
ella en su afán por leerla. Se decía que si uno podía comprender completamente 
sus cinco libros, sería capaz de ver a través de lo último de los artistas 
marciales desde tiempos inmemoriales y entrar en un reino completamente 
nuevo que incluso ascender a los cielos [1] ya no sería imposible.  
 
Desafortunadamente, después de que Tao Hongjing ascendiera a la 
tierra de los Inmortales, la Secta Shangqing del Mon te Mao sufrió 
enormemente debido a su implicación en la política. Con cada uno de sus 
discípulos en su propio punto de vista, junto con el desorden civil que más tarde 
se apoderaría de la Dinastía Liang, los cinco libros de La Estrategia del Yang 
Bermellón se dispersaron por todas partes y no pudieron ser recuperados.  
 
No fue hasta diez años después, cuando el propio Qi Fengge admitió que 
sus artes marciales, además del legado del monte Xuandu, también incluían la 
ayuda de La Estrategia del Yang Bermellón, que finalmente se descubrió el 
paradero de los guiones uno tras otro. Los rumores decían que uno de los libros 
era el tesoro del país de Zhou, otro era propiedad de la Secta Tiantai en 
Zhejiang, otro se guardaba en el Monte Xuandu, mientras que la ubicació n de 
los otros dos seguía siendo un misterio durante varias décadas y no se 
encontraba en ninguna parte hasta hoy. 
 
Yan Wushi tuvo la oportunidad de entrar en contacto con el atesorado en 
el Palacio Imperial de Zhou en sus primeros años. El aumento sustancial de su 
cultivo después de la Meditación debe atribuirse en parte a ese libro de La 
Estrategia del Yang Bermellón. 
 
Sólo experimentándolo por sí mismo, se podía comprender realmente lo 
ingeniosa que era la Estrategia del Yang Bermellón. A partir de uno, se podía 
adivinar el todo. En La Estrategia del Yang Bermellón estaba plasmado el fruto 
de los esfuerzos minuciosos de toda la vida de Tao Hongjing. Reunía las artes 
marciales y las vías de meditación [2] de todas las Tres Escuelas, 
complementándolas e int egrándolas entre sí, por lo que era verdaderamente 
completa e impecable. Si era posible leer los cuatro libros restantes, no sólo 
era cuestión de tiempo reclamar la soberanía de los artistas marciales, sino 
que incluso penetrar en las vías de los cielos y alcanzar el estado de unidad 
entre el Hombre y los Cielos ya no sería imposible.  
 
 El propósito del viaje de Yan Wushi esta vez era colarse en el Monte 
Xuandu, aprovechando la oportunidad de que estaba en un estado de agitación 
sin líder, para buscar el li bro de La Estrategia del Yang Bermellón. Sin 
embargo, durante su lucha con Kunye, se dio cuenta de que, aunque las 
habilidades marciales de Kunye sucedían al linaje directo de las regiones 
occidentales, sus artes internas y su qi aparecían allí, pero no. Parecía que era 
del mismo origen que el suyo, lo que llevó a Yan Wushi a sospechar que era 
muy probable que la razón por la que Hulugu fue capaz de igualar a duras 
penas a Qi Fengge en poder y sólo perdió por medio movimiento al final fuera 
que había obtenido ayuda de La Estrategia del Yang Bermellón. 
 
Como uno de los expertos de la nueva generación de Tujue, con el tiempo 
suficiente, no sería imposible para Kunye igualar en fuerza a Hulugu . Dado 
que la combinación de las formas de meditación de las Regiones Occidentales 
[3] y la Estrategia del Yang Bermellón había hecho surgir a un Hulugu, sin 
duda podría hacer surgir a un segundo. 
 
Esto despertó un gran interés en Yan Wushi, por lo que en los días 
siguientes, siguió a Kunye a todas partes y lo desafiaba a una pelea cuando le 
apetecía. Al no poder ganarle, pero tampoco tener ninguna posibilidad de 
escapar, Kunye casi tenía los nervios de punta y decidió que al final podría 
volver a Tujue. 
 
Yan Wushi no tenía planes de perseguirlo hasta Tujue por el momento, 
por lo que regresó tranquilamente a la mansión de repuesto.  
 
Inmediatamente después de su regreso, se enteró por su discípulo de que 
Shen Qiao se había despertado y que ya podía levantarse de la cama y caminar. 
 
 Cuando Shen Qiao apareció, tenía un bastón de bambú en la mano. Paso 
a paso, caminaba lentamente, pero con firmeza. 
 
 Una sirvienta le apoyaba mientras le explicaba suavemente los 
diferentes caminos dentro de la mansión. 
 
"Mis respetos al Maestro". Después de que la chica le indicara la 
dirección, Shen Qiao se inclinó hacia donde estaba sentado Yan Wushi.  
 
"Siéntate". Yan Wushi dejó la pieza de Weiqi [4] que tenía en la mano. 
Yu Shengyan, que estaba sentado frente a él, parecía tan miserable que apenas 
se podía soportar la visión de su expresión. Pero al mismo tiempo, estaba tan 
alegre también, como si le acabaran de conceder la amnistía. Obviamente, en 
ese momento estaba en desventaja en el juego. 
 
Shen Qiao se sentó con la ayuda de la sirvienta. 
 
 Después de despertarse, los recuerdos que tenía de la mayoría de las 
cosas parecían ser vagos. Ni siquiera podía recordar su propio nombre y su 
procedencia. En cuanto a Yan Wushi y Yu Shengyan, no tenía ninguna 
impresión de ellos. 
 
 "¿Cómo te sientes?" preguntó Yan Wushi. 
 
 "Agradeciendo al Maestro sus cuidados, ya puedo levantarme de la 
cama y caminar. Sólo que mis manos y piernas aún se sienten débiles, y mi arte 
marcial... parece que aún no se ha recuperado". 
 
"Mano". 
 
Shen Qiao  le dio su mano obedientemente. Los dedos de Yan Wushi 
pellizcaron inmediatamente su punto de "puerta de vitalidad [5]".  
 
Inspeccionó el pulso por un momento, y un rastro de sorpresa apareció 
en su antes desatento rostro. 
 
Miró significativamente a Shen Qiao, aunque éste, debido a su 
incapacidad para ver, tenía una mirada vacía e inocente.  
 
 Yan Wushi preguntó: "¿Sientes alguna molestia?". 
 
 Shen Qiao pensó por un momento: "Todas las noches, hacia la 
medianoche, mi cuerpo tiene sensaciones alternas entre el frío y el calor, 
acompañadas de un dolor en el pecho, a veces hasta el punto de que apenas 
puedo caminar". 
 
  
Yu Shengyan añadió: "Ya he hecho que me vea el médico. El médico dijo 
que probablemente, debido a que el hermano marcial junior ha sido 
gravemente herido, el proceso de recuperación llevaría algún tiempo."  
 
Yan Wushi hizo una leve mueca ante el "hermano marcial junior" que 
parecía haberse deslizado con bastante facilidad, y luego le dijo a Shen Qiao: 
"Tus artes marciales no están completamente arruinadas. He percibido que aún 
queda un débil rastro de qi dentro de tu cuerpo que parece débil pero fuerte. 
Con el tiempo suficiente, puede que no sea imposible que tus artes marciales se 
recuperen. Sin embargo, nuestra Secta de la Luna Limpia no apoya a los 
inútiles. Tengo un recado para tu hermano marcial mayor. Puedes ir con él 
para ayudarle". 
 
"Sí." 
 
No preguntó de qué se trataba el encargo. Al igual que había tratado a 
Yu Shengyan, estaba de acuerdo con lo que decían los demás. Durante el resto 
del tiempo se limitó a sentarse serenamente, sin ningún movimiento excesivo.  
 
Pero a Yan Wushi no le conmovió en absoluto toda la indignidad que 
estaba experimentando Shen Qiao tras su caída. La debilidad que Shen Qiao 
revelaba sólo había provocado que se concib iera una malicia aún más rica, 
haciendo que quisiera violar y manchar a este blanco como la nieve de la 
cabeza a los pies más que nunca. 
 
 "Ya puedes volver y descansar", dijo sin rodeos. 
 
 Shen Qiao se levantó y se excusó dócilmente, luego se fue lentamen te 
con la ayuda de la sirvienta. 
 
 Yan Wushi recuperó su línea de visión de la espalda de Shen Qiao, y le 
dijo a Yu Shengyan: "Haz un viaje a Qi directamente y elimina a toda la familia 
del Gran Maestro de la Reafirmación [6] Yan Zhiwen".  
 
  
"Sí". Yu Shengyan aceptó la orden sin dudarlo. "¿Ha disgustado al 
Maestro de alguna manera?" 
 
"Es un discípulo de la Secta Armonía, y también uno de los ojos que la 
Secta Armonía ha plantado en Qi". 
 
 Yu Shengyan también se emocionó después de escuchar las palabras : 
"¡Sí! La Secta Armonía ha estado actuando con arrogancia durante demasiado 
tiempo, y Yuan Xiuxiu, aprovechando su Meditación, nos ha causado muchos 
problemas. Si no le damos una lección, ¿no parecerá nuestra Secta Luna 
Limpiadora demasiado inútil? Me iré en los próximos días". 
 
Haciendo una pausa, contuvo la sonrisa de su rostro y preguntó perplejo: 
"¿El Maestro quiere que lleve a Shen Qiao? Ha perdido todas sus artes 
marciales. Me temo que no podrá ayudar en nada". 
 
Con la sombra de una sonrisa, Yan Wush i dijo: "Ahora que lo has 
llamado tu 'hermano marcial menor', al menos deberías mostrarle el mundo. 
Es cierto que sus artes marciales aún no se han recuperado, pero matar a una 
o dos personas no debería ser una dificultad para él todavía".  
 
 Yu Shengyan finalmente comprendió; el Maestro estaba tratando a Shen 
Qiao como un trozo de papel blanco y quería que se tiñera completamente de 
negro. Aunque un día Shen Qiao volviera en sí o fuera capaz de recuperar sus 
recuerdos, como no había forma de deshacer lo que  se había hecho, para 
entonces sería imposible que volviera al lado ortodoxo, aunque quisiera.  
 
 ¿Qué tiene de malo ser como ellos? Uno manejaba los asuntos sin 
limitaciones ni escrúpulos, hacía lo que le daba la gana y estaba libre de todas 
las reglas de la sociedad. Además, Yu Shengyan creía firmemente que la 
naturaleza del hombre era malvada y que existía un lado oscuro en lo más 
profundo de cada persona. Todo se reducía a la posibilidad de expresarlo o no. 
Todas esas supuestas sectas taoístas, budistas y confucianas hablaban 
profusamente de la virtud y la moralidad y de cómo había que abrazar siempre 
la benevolencia, cuando en realidad no hacían más que encubrir sus propios 
deseos egoístas con causas justas. Por no hablar de que cuando se trataba de 
la competición por el trono del mundo, el ganador se lo llevaba todo. En tales 
circunstancias, ¿había siquiera un gobernante de un país cuyas manos no 
estuvieran cubiertas de sangre? ¿Y quién podía decir que era más limpio que 
los demás? 
 
"Sí. Me aseguraré de guiar bien al hermano marcial menor". 
 
 
 
 
 
 Notas del traductor: 
 
[1] Ascendiendo a los Cielos ( 飞升): El término se refiere directamente 
a convertirse en inmortal aquí, aunque a menudo se utiliza como una forma de 
evitar decir que alguien está muerto deseando que alcance la inmortalidad.  
 
2] Formas de meditación (心法 xinfa):  Literalmente significa el arte de 
los corazones, o formas de cultivo mental. Son las formas específicas de cultivar 
las artes marciales interiores a través de las meditaciones, como los caminos 
específicos para la circulación del qi, y etc. 
 
3] Regiones occidentales ( 西域 xiyu):  Término utilizado en la antigua 
China para referirse a la zona al oeste del paso de Yumen, la mayor parte de 
Asia Central en la actualidad. 
 
4] Weiqi ( 围棋): Un juego de ajedrez jugado en la antigua China, que 
también se conoce con el nombre de "go" en la actualidad. (¡Sí! Es el juego que 
juega AlphaGo). 
 
[5] Puerta de la Vitalidad (命门 mingmen): Se refiere a una posición en 
la muñeca de la mano derecha de alguien en las novelas wuxia, a diferencia del 
acupoint real en la medicina china que se encuentra en la cintura. Es una 
posición crítica para los artistas marciales, ya que puede utilizarse para herir 
gravemente o incluso matar a alguien con facilidad.  
 
6] Gran maestro de la reafirmación (谏议大夫 jianyi dafu): Una de las 
categorías de funcionarios de prestigio denominados funcionarios de la 
Protesta o funcionarios de la Oratoria, cuya función principal era asistir y 
aconsejar al emperador, y especialmente protest ar ante él por lo que 
consideraban una conducta o política inadecuada.