Capi

tulo 18 
 
A pesar de que el Monte Xuandu era la secta taoísta número uno bajo el 
Cielo, no había ningún plan o complot entre sus discípulos como los forasteros 
podrían haber imaginado. 
 
Shen Qiao había crecido en un ambiente gentil y pacífico desde su 
infancia. 
 
Su maestro era compasivo, era tanto un maestro como un padre para él. 
Sus hermanos marciales eran todos tan amistosos que a menudo no había 
diferencia entre los mayores y los menores cuando jugaban juntos en privado. 
Incluso Qi Fengge no era tan imponente cuando se enfrentaba a sus discípulos 
como otros podrían haber esperado que fuera. 
 
Como Shen Qiao era tratado con gentileza y suavidad por todos los que 
lo rodeaban, él también había crecido hasta convertirse en una persona gentil 
y suave. 
 
El momento en que se unió a la secta no fue muy  bueno. No era el 
discípulo mayor de Qi Fengge, ni el último. 
 
De los cinco discípulos de Qi Fengge, Shen Qiao era el segundo, una 
posición supuestamente incómoda. Sin embargo, dado que tanto su naturaleza 
como su talento eran excelentes, y él mismo era mu y amable e indulgente en el 
trato con los demás, se convirtió en el discípulo favorito de Qi Fengge. Al final, 
Qi Fengge le pasó su manto. 
 
Yu Ai ocupaba el tercer lugar entre los discípulos. Era dos años mayor 
que Shen Qiao, pero como se unió a la secta m ás tarde, tenía que dirigirse a 
Shen Qiao como "Hermano Marcial Mayor". Le molestó durante mucho tiempo 
durante su infancia, por lo que a menudo molestaba y se burlaba de Shen Qiao, 
intentando que éste le llamara hermano mayor. Aunque, por supuesto, al fin al 
fracasó. 
Los dos tenían una edad similar. Jugaban juntos desde que eran niños, 
por lo que su relación era de lo más íntima. Si alguien le preguntara a Shen 
Qiao en qué persona confiaba más en este mundo, la respuesta sería sin duda 
su maestro, Qi Fengge, y todos sus hermanos marciales. 
 
Si tuviera que clasificar a sus hermanos marciales por la intimidad de 
sus relaciones, Yu Ai sería probablemente el número uno.  
 
Antes de subir a la montaña, Shen Qiao también se imaginó cómo sería 
cuando se encontraran d e nuevo. Yu Ai podría sorprenderse de que alguien 
como él, que debería haber estado muerto, volviera a la vida, o podría sentirse 
un poco culpable y aterrorizado, o incluso podría poner cara de asco debido a 
su falta de deseo de ver a Shen Qiao. 
 
 Pero nunca se le ocurrió a Shen Qiao que la otra persona estuviera tan 
feliz. Aunque no podía ver con claridad la expresión de Yu Ai, Shen Qiao podía 
saber por su voz que no era falsa. 
 
Había muchas cosas que quería decir al principio. Pero cuando las 
palabras llegaron a su lengua, no supo con qué pregunta empezar. Yu Ai no 
dijo nada más después de gritar: "Hermano mayor, el líder de la secta". Shen 
Qiao adivinó que probablemente le estaba observando detenidamente, por lo 
que sólo pudo elegir la frase más común para empezar: "¿Cómo va todo en la 
secta?". 
 
 La otra persona no respondió. Shen Qiao inclinó ligeramente la cabeza, 
preguntando con incertidumbre: "¿Tercer Hermano Junior?".  
 
"¿Qué te ha pasado en los ojos?" 
 
Cuando la otra persona abrió la boca de nuevo, la voz ya estaba cerca. 
Shen Qiao quiso inconscientemente dar un paso atrás, pero alguien ya le había 
agarrado por la muñeca. 
 
  
"¿Qué te ha pasado en los ojos?" Yu Ai volvió a preguntar.  
 
 "Me caí por el acantilado durante la batalla con Kunye. Des pués de 
despertarme, ya estaban así". Shen Qiao descartó el tema con ligereza.  
 
 La mano que le agarraba la muñeca no se soltó. Yu Ai dijo: "Quédate 
quieto. Te tomaré el pulso". 
 
Shen Qiao quería decir que no era necesario, pero como no era capaz de 
liberarse, tuvo que dejar que Yu Ai se saliera con la suya.  
 
Yu Ai le tomó el pulso con gran atención. Después de algún tiempo, 
finalmente preguntó: "Tu qi interno es tan débil que es casi indiscernible. ¿Qué 
ha pasado?" 
 
Shen Qiao respondió sin emoción: "¿No pr eveías ya ese resultado 
cuando me envenenaste?". 
 
 La mano de la otra persona se detuvo por un segundo debido a sus 
palabras. Aprovechando la oportunidad, Shen Qiao retiró su propia mano.  
 
Cuando las artes marciales de una persona alcanzaban el estado en e l 
que se encontraba Yu Ai, no importaba lo oscura que fuera la noche o lo tenue 
que fuera la luz de las velas, no afectaría a su vista. 
 
Miró atentamente a Shen Qiao de arriba abajo. La complexión de la otra 
persona era fría y pálida, y su figura era mucho más delgada en comparación 
con la de antes. Estaba claro que durante estos días, esa persona había sufrido 
muchas penurias por ahí. La muñeca que sostenía la vara d e bambú estaba 
medio expuesta bajo la manga. Estaba tan demacrada y huesuda que mirarla 
haría doler el corazón de la gente. 
 
Yu Ai exhaló un suave suspiro: "Ya que has vuelto, no te vayas otra vez. 
Deja que te lo explique lentamente, ¿de acuerdo?". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "El Monte Xuandu va a elegir a su nuevo 
líder de secta. ¿No le dificultaría las cosas que una persona mayor como yo, 
que ha avergonzado al Monte Xuandu, se quedara aquí?"  
 
A Yu Ai le pareció extraño: "¿Quién ha dicho que el Monte Xuandu va a 
tener un nuevo líder de secta?" 
 
 "¿No es la Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade que tendrá lugar 
diez días después también una ceremonia para que el Monte Xuandu establezca 
su nuevo líder de secta?" 
 
Yu Ai iba a negar con la cabeza, pero se dio cuenta de que la otra persona 
no podía ver su acción. Así que dijo: "Desde que desapareciste después de caer 
por el acantilado, he estado enviando gente a todas partes para buscarte en 
secreto, pero no hemos podido e ncontrarte pase lo que pase. Si estás vivo, 
necesito verte en persona; incluso si estás muerto, tengo que ver tu cadáver. 
Mientras no estés muerto, el líder de la secta del Monte Xuandu nunca 
cambiará. Es cierto que estoy gestionando todos los asuntos en tu nombre, pero 
es sólo como líder regente. Nunca he pretendido excederme y reemplazarte".  
 
Si fuera en el pasado, Shen Qiao creería firmemente en todo lo que Yu Ai 
dijera sin ninguna duda. Sin embargo, el tiempo y la situación eran diferentes 
ahora, y el Shen Qiao de hoy ya no se atrevía a decir estas palabras. 
 
Permaneció en silencio por un momento antes de decir: "Cuando estaba 
luchando con Kunye ese día, ya descubrí que más de la mitad de mi qi interno 
había desaparecido, y el qi que quedaba estaba tan estancado que no fluía con 
fluidez. Hice todo lo posible para mantenerme en contra de Kunye, pero al final, 
no sirvió de nada. En ese momento, también traté de recordar todo 
cuidadosamente, pero desde el principio hasta el final, no pude entender 
cuándo fui  envenenado, y dónde fui envenenado. En cualquier caso, nunca 
sospeché que fueras tú". 
 
  
 
Yu Ai se quedó con la cabeza colgando. No dijo nada, pero sus manos 
cubiertas por las mangas temblaban de forma casi imperceptible.  
 
 Eso era cierto. Desde su infanc ia, para él, o de hecho para todos en el 
Monte Xuandu, Shen Qiao nunca escatimó su confianza.  
 
Esto no era porque Shen Qiao fuera estúpido e ignorante, ni porque fuera 
ingenuo y crédulo. Era porque creía en ellos. Creía que siempre había bondad 
en este mundo. Creía en la gente y en las cosas que le acompañaban mientras 
crecía. Además, creía que estos hermanos marciales que eran como sus 
hermanos nunca podrían traicionarle. Por eso no se protegió de ellos en 
absoluto, y así Yu Ai pudo encontrar fácilmente el éxito. 
 
Shen Qiao  continuó: "Más tarde, me caí por el acantilado y quedé 
inconsciente. Después de despertar, perdí mis recuerdos, y estuve ignorante y 
distraído todo el día. Sólo recientemente recordé por fin muchos de los detalles. 
La noche anterior a mi batalla con Kunye , te acercaste a mí diciendo que 
querías que durmiéramos juntos. Hablaste mucho de cosas del pasado, 
diciendo que te sentías atraído por nuestra hermanita menor, pero que ella era 
muy fría y no hablaba con nadie. Estabas preocupado por ello, así que sólo 
podías venir a decírmelo, esperando que yo pudiera ir a hablar con ella en tu 
nombre después de mi batalla con Kunye". 
 
Yu Ai no hizo ningún comentario. 
 
  
Shen Qiao continuó: "Cuando Kunye nos envió el desafío escrito para el 
duelo, al principio no quise a ceptarlo. Sin embargo, sacaste a relucir la pelea 
entre el maestro de Kunye, Hulugu, y nuestro maestro, diciendo que si no 
aceptaba el reto, podría dañar la reputación del maestro y del monte Xuandu. 
Después, expresaste repetidamente tu gusto por la hermanita menor delante de 
mí, pero lo extraño fue que nunca tuviste expresiones o comportamientos 
impulsivos delante de ella. No sospeché que tuvieras otros motivos por aquel 
entonces. Incluso seguí consolándote, creando oportunidades para que 
pasarais tiempo a solas.  Pensando en ello ahora, todo eso también era falso, 
¿no?" 
 
Yu Ai finalmente suspiró: "Tienes razón. Nunca he tenido pensamientos 
amorosos por la hermanita menor. La razón por la que dije esas palabras fue 
sólo para llevarte a un malentendido para que sospecharas aún menos de otras 
cosas. También fue para crear una oportunidad de hablar contigo a solas antes 
de la batalla final. Has heredado el manto del Maestro, y tu habilidad en las 
artes marciales es la mejor entre todos nuestros hermanos marciales. El veneno 
normal no tiene efecto en ti, así que tuve que usar uno de los venenos más raros 
del mundo, Quietus [1] . El Quietus no matará a la gente inmediatamente. Si se 
controla bien la dosis, puede actuar en silencio sin que nadie se dé cuenta. 
Después de un largo período de tiempo, el veneno se infiltrará en los huesos de 
uno, haciendo que parezca una muerte natural. 
 
 "Pero nunca pensé en quitarte la vida. Sólo usé un poco para hacerte 
perder la batalla con Kunye. Pensé que con tu nivel de artes marciales, aunque 
te cayeras por el acantilado, no morirías por ello. A lo sumo, te harías una 
herida un poco más grave, y eso se podría arreglar en unos meses. Pero para 
mi sorpresa, las cosas no salieron como había planeado. Después de que te 
cayeras por el  acantilado, envié inmediatamente a gente a buscarte, pero no 
pudimos encontrarte en absoluto". 
 
Shen Qiao frunció aún más el ceño. "El Quietus es extremadamente raro. 
Se dice que este veneno fue traído por primera vez a las Llanuras Centrales por 
Zhang Qi an en su viaje a las Regiones Occidentales y se perdió más tarde. 
Incluso el Palacio Imperial podría no tenerlo, y mucho menos el Monte Xuandu. 
¿De dónde lo has sacado?" 
 
 Antes de que Yu Ai pudiera responder, la mirada de Shen Qiao cambió 
de repente. Estaba atónito, "¿Kunye? ¿Lo obtuviste de Kunye?" 
 
 "...Sí." 
 
"¡¿Incluso te confabulaste con la gente de Tujue sólo para quitarme el 
puesto de líder de la secta?!" 
 
Un leve enfado apareció finalmente en el rostro de Shen Qiao. "Es cierto 
que el Maestro me pasó el cargo de líder de la secta, pero sabes muy bien que 
nunca tuve mucha ambición por él. A lo largo de estos años, también he 
confiado mucho en ti para que me ayudaras a manejar los asuntos de la secta. 
Si sólo lo hubieras dicho, sin duda te habría cedido el puesto. No entiendo por 
qué prefieres buscar lo que está lejos en lugar de tomar lo que se te ofrece, 
yendo en cambio a por los Tujue". 
 
 Su estado de ánimo era de rabia, por lo que su tono era bastante duro. 
Cuando terminó de hablar, no pudo evitar empezar a toser. 
 
Yu Ai quiso acariciar la espalda de Shen Qiao para ayudarle a respirar. 
Sin embargo, en cuanto extendió la mano, se detuvo un segundo. Luego la retiró 
por fin y dijo lentamente: "Porque el Monte Xuandu no puede seguir así. Si se 
aleja de todos los asuntos mundanos, incluso la secta Daoísta número uno bajo 
los Cielos, como el Monte Xuandu, va a perder su ventaja eventualmente.  
 
"Solo hay que echar un vistazo a este mundo. Entre todas las sectas 
Daoístas, el Monasterio Daoísta Chunyang del Monte Qingcheng parece estar 
aumentando su poder. El líder de su monasterio, Yi Bichen, es también uno de 
los diez mejores artistas marciales, y su fama es incluso mucho mayor que la 
tuya. En cambio, míranos a nosotros,  la Mansión Púrpura del Monte Xuandu. 
Desde que el Maestro ascendió como inmortal, ¿qué más nos queda además de 
su prestigio restante? 
 
 "Tu habilidad en las artes marciales no es inferior a la de Yi Bichen. Si 
estás dispuesto a entrar en el mundo secular,  podrías incluso tener una 
oportunidad de luchar por el lugar como el mejor artista marcial. Pero te 
mantienes voluntariamente en silencio, indicando que prefieres quedarte como 
un don nadie en lo profundo de las montañas. Si las cosas siguen así, no importa 
lo profunda y rica que sea la fundación del Monte Xuandu, ¡al final será 
reemplazada por otros!" 
Hablando en este punto, el tono de Yu Ai comenzó a volverse apasionado, 
"El mundo es un caos ahora. Todas las sectas Daoístas están estableciendo sus 
propias ortodoxias Daoístas, mientras que las otras dos escuelas, el Budismo y 
el Confucionismo, han ideado cada una sus propios movimientos para 
convertirse en la voz principal, con la intención de ayudar a un gobernante 
sabio a tomar el poder del mundo. Inclus o las Sectas Demoníacas han puesto 
sus manos en ello. Todas, excepto nuestro Monte Xuandu, se han retirado de la 
sociedad, haciendo la vista gorda y el oído sordo al mundo exterior. Tenemos 
una gran espada en la mano, y sin embargo nos negamos a ponerla en práctica. 
Si un señor apoyado por las sectas budistas o las sectas de Confucio se 
propusiera unificar el mundo algún día, para entonces, ¿crees que todavía 
habrá un lugar para que vivan nuestras sectas taoístas?"  
 
 Calmó su voz, "Hermano mayor, nunca he p ensado en reemplazarte. 
También soy consciente de que aquellos que no son nuestros parientes seguro 
que tienen un corazón diferente. Trabajar junto a los Tujue no es más que una 
parte de mi plan. Sin embargo, si todavía estuvieras aquí, definitivamente no 
me permitirías hacer esto, así que no tuve más remedio que llegar a esta mala 
idea. Ya que has vuelto, no te vayas de nuevo. Quédate aquí y ten una buena 
recuperación, ¿de acuerdo?" 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Y diez días después?" 
 
Yu Ai fue tomada por sorpresa, "¿Qué?" 
 
 "¿Cómo vas a explicar a los demás hermanos marciales y discípulos de 
la secta mi regreso al Monte Xuandu? Diez días después, en la Conferencia de 
la Terraza de Jade, ¿cómo vas a explicarlo a todos los demás en todo el 
mundo?" 
 
Por un momento, Yu Ai no fue capaz de responderle. 
 
Shen Qiao preguntó además: "Después de todo, ¿qué estás tramando con 
la gente de Tujue?" 
 
 "Lo siento. No puedo decirte nada en este momento". 
 
 "¿Y si estoy en contra?" 
 
Yu Ai no respondió. 
 
"Si me opongo, me pondrán ba jo arresto domiciliario. A partir de 
entonces, sólo me quedaré como un líder nominal de la secta que no vuelve a 
aparecer a la luz del día, para no entorpecer tu gran plan. ¿Estoy en lo cierto?" 
 
Se le respondió con el silencio de nuevo. 
 
 Shen Qiao suspiró: "Tu salud no era buena cuando eras joven. Aunque 
eres dos años mayor que yo, era difícil saberlo por tu aspecto. Siempre te 
gustaba actuar de forma mimada cuando estabas enfermo. Sólo porque temías 
que las generaciones más jóvenes te tomaran a la  ligera, ya que no eras lo 
suficientemente estable, adoptabas ese rostro digno y maduro durante todo el 
día. Incluso a día de hoy, todavía recuerdo la escena en la que me perseguías, 
insistiendo en que te llamara "Hermano Mayor Marcial".  
 
 Al recordar los acontecimientos del pasado, la expresión de Yu Ai se 
suavizó ligeramente. "Así es, yo también lo recuerdo. Mi temperamento no era 
bueno cuando era joven, y ponía una cara fría delante de todo el mundo y mis 
palabras a menudo ponían a otras personas en posi ciones incómodas. Incluso 
la Pequeña Hermana Marcial me evitaba. De todos los hermanos marciales, tú 
eres el que tiene el mejor temperamento, y siempre has sido el que me ha 
tolerado". 
 
"No importa lo bueno que sea mi temperamento, va a haber una línea de 
fondo. No tengo nada que decir con respecto a que quieras ser el líder de la 
secta y que hayas tramado mi derrota ante Kunye. Sólo puedo culparme por 
confiar demasiado en ti. Pero los Tujue están obsesionados con la ambición. 
Llevan mucho tiempo codiciando  las Llanuras Centrales. Aunque el Monte 
Xuandu nunca ha ayudado a ningún país a luchar por el dominio del mundo, 
¡tampoco cooperará con los Tujue!" 
Yu Ai esbozó una amarga sonrisa: "Sabía que nunca me dejarías hacer 
esto. De lo contrario, ¿por qué iba a pasar por el minucioso esfuerzo de planear 
todo esto?" 
 
Shen Qiao dijo: "El principio de reclusión perseguido por las 
generaciones de nuestros líderes de la secta puede estar equivocado, pero 
definitivamente no es porque no cooperamos con la gente de Tujue.  Todavía 
tienes tiempo para detenerte aquí y arrepentirte". 
 
Yu Ai contestó enfadada: "El Monte Xuandu  es también el lugar donde 
crecí, así que por supuesto, deseo que sea mejor. Mi corazón y mis sentimientos 
por él no son menores que los tuyos, así que ¿por qué tienes que asumir esa 
apariencia de santo entonces? ¿Estás diciendo que eres el único que tiene razón 
en el mundo, y que todos los demás están equivocados?  
 
"¿Por qué no vas a preguntar a los otros discípulos de la secta? Aunque 
no hayan dicho nada, ¿también se sienten descontentos en su interior por la 
reclusión del Monte Xuandu durante estos años?  Después de la Conferencia 
Daoísta de la Terraza de Jade, puedo anunciar oficialmente que abriremos 
nuestras puertas y aceptaremos más discípulos. Para entonces, la reputación y 
el estatus del Monte Xuandu sólo subirán más, ¡y nunca dejaré que la Secta 
Tiantai y el Instituto Linchuan acaparen toda la gloria!" 
 
Durante mucho tiempo, Shen Qiao no dijo nada.  El pecho de Yu Ai se 
agitaba por haber desahogado totalmente su ira. Los dos se enfrentaron en 
silencio en medio de los vientos nocturnos. 
 
Yu Ai se sint ió de repente un poco triste. Pasara lo que pasara, nunca 
podrían volver a la estrecha relación que tenían antes. 
 
Shen Qiao dijo finalmente: "Como ya te has decidido, no tengo nada más 
que decir". 
 
Yu Ai preguntó: "¿Adónde vas?". 
 
Shen Qiao respondió con indiferencia: "Mi derrota en manos de Kunye 
ya ha avergonzado al Monte Xuandu en todos los aspectos. Aunque los demás 
no digan nada, ya no tengo cara para ser el líder de la secta. En cuanto a los 
venenos, no tengo ninguna prueba además de mi propio testim onio. Incluso si 
te acusara en público, la gente probablemente no lo creería. Incluso podrían 
pensar que estoy diciendo tonterías porque no estoy dispuesto a aceptar mi 
derrota. Ya has calculado todo. ¿Por qué te sigue importando a dónde voy? 
Vaya donde vaya, no será un obstáculo para tu gran empresa". 
 
Yu Ai persuadió suavemente: "Estás gravemente herido. Tienes que 
quedarte aquí para recuperarte". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza y se dio la vuelta, dispuesto a marcharse.  
 
Sin embargo, la voz ligeramente fría de Yu Ai sonó detrás de él: "No te 
dejaré ir". 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Quietus:  El nombre original del veneno era 相见欢, que significa 
literalmente "feliz de verse", y es también un título/plantilla lírica para poemas 
y canciones durante la dinastía Song. El nombre no conecta con el efecto del 
veneno en particular y es muy difícil de traducir, así que acepté la sugerencia 
de mi amigo y lo llamé Quietus en su lugar.