Capi

tulo 13 
 
A la mañana siguiente, temprano, enterraron apresuradamente al abad 
y a los dos pequeños monjes antes de entrar en la ciudad.  
 
 Después de lo ocurrido la noche anterior, Chen Gong era como un 
pájaro que se sobresalta con el mero tañido de un arco. No quería permanecer 
más tiempo en la ciudad. Incluso cuando vio la lejana señal de la subsede de la 
Asociación de las Seis Armonías, no tenía intención de seguir adelante y sólo 
quería arrastrar a Shen Qiao para que caminara más rápido. Atrapado entre 
una risa y un llanto, Shen Qiao le dijo: "Nadie se fijará en nosotros. Ni siquiera 
saben nuestros nombres y sólo irán detrás de los demás. No tienes que 
preocuparte tanto". 
 
Justo después de que terminara, oyeron que alguien se reía desde la 
pared de al lado. "Yo diría que su p reocupación es necesaria. Pero de nuevo, 
la luz era tan tenue anoche que ni siquiera me di cuenta de la cara tan 
encantadora que tiene este señor. Casi me lo pierdo". 
 
La voz era dulce y bonita. Y lo que es más importante, le resultaba 
extremadamente familiar. 
 
Chen Gong creyó reconocer la voz. Al levantar la cabeza, vio a una joven 
sentada en lo alto de la pared, que les sonreía dulcemente. Llevaba un vestido 
rojo y su pelo negro estaba sujeto en dos moños por dos anillos de oro. Aparte 
de su voz, no había ni un solo punto en ella que se pareciera al pequeño monje 
de la noche anterior. 
 
Si fuera en el pasado, si una mujer tan hermosa caminara por la calle, 
Chen Gong definitivamente le echaría unas cuantas miradas. Sin embargo, 
ahora, al pensar en las horribles muertes de los tres monjes del Monasterio de 
Más Allá de las Nubes, sólo sintió un escalofrío y ni siquiera tuvo el valor de 
echarle otra mirada. 
 
 Bai Rong sonrió: "¿Por qué estás tan asustado? ¿No deberías alegrarte 
de volver a encontrarte con un vie jo amigo? He venido aquí sólo por vosotros 
dos". 
 
Shen Qiao no podía ver, así que sólo ahuecó sus manos hacia la fuente 
de la voz. "¿Puedo saber por qué nos busca esta señora?"  
 
Bai Rong hizo un mohín: "¿Qué quieres decir con 'esta señora'? Parece 
que somos extraños. Mi apellido es Bai, Bai Rong. Es otro nombre para 'peonía', 
¡por lo tanto también puedes llamarme 'Pequeña Peonía'!"  
 
Mientras hablaba, su cuerpo se movió y apareció frente a ellos en un 
instante. 
 
Bai Rong parecía tener un mayor interés en Shen Qiao, incluso intentó 
tocar su cara. 
 
Justo cuando su dedo estaba a punto de acariciar su cara, Shen Qiao 
pareció darse cuenta de sus intenciones y retrocedió dos pasos.  
 
Bai Rong soltó una risita y dijo directamente : "Anoche, uno de vosotros 
estaba leyendo el guión, mientras el otro lo escuchaba entero, así que supongo 
que ambos debéis recordar gran parte de su contenido. Ahora voy a escribirlos 
de memoria, pero hay algunos lugares que no recuerdo con exactitud, por lo 
que necesito vuestra ayuda. En cuanto a la recompensa... después de que 
terminemos, no importa cuál prefieras, belleza o riqueza, obtendrás lo que 
deseas~" 
 
 Arrastró la última frase. Había una corriente subyacente de seducción 
en su coqueta voz, era suficiente para influir en el corazón de cualquier hombre. 
 
Chen Gong sintió que le ardía la oreja y estaba a punto de aceptar, pero 
de repente sintió un apretón como de vicio de la mano en su hombro. Se 
recuperó de su estado de confusión y empezó a sacudir la cabeza rápidamente 
como si fuera un sonajero. "¡Pero si no sé leer!" 
Shen Qiao también dijo: "Estás buscando a la gente equivocada. Él es 
analfabeto y yo soy ciego. Todo lo que hice anoche fue leer palabra por palabra 
del libro. Ya lo olvidé todo después de terminar de leer, así que me temo que no 
podemos ofrecer ninguna ayuda". 
 
Bai Rong sonrió: "Por supuesto que no puedes recordar porque estás 
muy nerviosa y alarmada en este momento. Puedes tomarte tu tiempo para 
pensarlo bien después de volver conmigo, tal vez puedas recordar mucho para 
entonces. ¿Realmente tienes el corazón para rechazar a una chica tan bonita 
como yo?" 
 
Ella no esperó a que respondieran después de terminar, en su lugar, su 
mano agarró directamente hacia ellos. 
 
Las alarmas en la cabeza de Chen Gong se dispararon. Su cuerpo quería 
huir, pero al ver que esa delgada mano blanca se acercaba a él, perdió todas 
sus fuerzas y sólo pudo ver cómo esa mano le rozaba el hombro. Sus piernas se 
ablandaron y todo su cuerpo se desplomó en el suelo, paralizado. 
 
"Hermana marital menor, estás de tan buen humor. ¿Planeas volver a 
matar a alguien?" Un rostro extremadamente apuesto pero con una voz antigua 
apareció en ese mismo momento. 
 
Un hombre saltó de la pared y aterrizó tan ligero como una pluma en el 
suelo. El rostro de Bai Rong se puso ligeramente pálido mientras le sonreía. 
"No nos vemos a menudo. ¿No se alegra la hermana marcial menor de verme?" 
 
Bai Rong tuvo que dejar a un lado a Chen Gong y a Shen Qiao por el 
momento y centrarse en lidiar con el inoportuno invitado que tenía ante sus 
ojos. "¿De qué está hablando el hermano marcial mayor? No pude reaccionar 
hace un momento porque estaba demasiado feliz de la sorpresa. No te he visto 
desde hace mucho tiempo". 
 
Huo Xijing la miró con una leve sonrisa. Tras pasar por delante de Chen 
Gong, su mirada se posó en Shen Qiao. Su expresión cambió, revelando su 
interés en esta última. "Qué señor tan bonito. La hermana marcial junior va a 
matarlo de todos modos, ¿por qué no me das s u cara primero y lo matas 
después?" 
 
   
 
Bai Rong se interpuso discretamente entre Shen Qiao y Huo Xijing. "Al 
hermano marcial junior seguro que le gusta bromear, nunca he pensado en 
matarlos. Hablando de eso, ¿por qué está aquí el hermano marcial junior? No 
me digas que has viajado miles de kilómetros sólo para charlar conmigo sobre 
los buenos tiempos". 
 
   
 
Huo Xijing respondió: "He oído que la hermana marcial junior tuvo un 
gran golpe de suerte anoche. Pasaba por allí, así que decidí pasarme y echar 
un vistazo". 
 
   
 
Bai Rong respondió: "¿De qué clase de acertijo está hablando el 
hermano marcial mayor? Parece que no lo entiendo~"  
 
   
 
Huo Xijing dio un ligero resoplido: "Anoche, la Asociación de las Seis 
Armonías apareció fuera del monasterio en las afuer as de la ciudad con el 
guión restante de La Estrategia del Yang Bermellón, pero el guión fue destruido 
por Yan Wushi. Tú también estabas presente en ese momento. He oído que antes 
de que el guión fuera destruido, Yan Wushi pidió a alguien que lo leyera en voz 
alta una vez. De acuerdo con lo inteligente que es la hermana marcial junior, 
creo que ya lo has escrito y estás lista para entregárselo al Maestro, ¿tengo 
razón?" 
 
   
 
Bai Rong sacó la lengua como las niñas pequeñas que fingen enfado. 
"Considerando lo  mucho que respeto al Maestro, para algo como esto, por 
supuesto, tengo que entregárselo al Maestro directamente y dejar que él decida 
cómo manejarlo. No puede ser que el hermano marcial mayor quiera robar mi 
crédito después de escuchar las noticias, ¿verd ad? Porque ciertamente no lo 
permitiré~" 
 
   
 
Huo Xijing dijo: "Tu hermano marcial mayor realmente tiene una buena 
idea. ¿Por qué no dejas que te lo guarde? Entonces podemos volver e informar 
al Maestro juntos. De esta manera, no tendremos que preocuparnos  de que lo 
pierdas". 
 
   
 
Bai Rong se rió: "Hermano marcial mayor, ¿crees que soy estúpido?".  
 
   
 
Huo Xijing también se rió, "¡Me rompe el corazón que desconfíes tanto 
de tu hermano marcial mayor!" 
 
   
 
Este par de hermanos marciales se reían y hablaban sonriendo, pero la 
verdad era que había espadas y cuchillas escondidas detrás de cada una de sus 
palabras. Ambos miraban fijamente los puntos débiles desprotegidos del otro 
mientras hablaban. 
 
   
 
Bai Rong no se atrevió a bajar la guardia ni siquiera una f racción de 
segundo. Sabía claramente que Shen Qiao había huido con Chen Gong, pero 
estaba demasiado ocupada para ocuparse de ellos. Tuvo que poner toda su 
atención en Huo Xijing por miedo a caer en sus trampas antes de ser consciente. 
 
Huo Xijing levantó l as cejas: "Se fueron. ¿No va a perseguirlos la 
hermana marcial junior?". 
 
Bai Rong sonrió: "Creo que el hermano marcial mayor es más 
importante que ellos". 
 
La conversación sonaba extremadamente cariñosa y sentimental, pero 
ambos sabían en su corazón que no era así en absoluto. 
 
… 
 
Chen Gong no sabía cómo Shen Qiao se las arregló para levantarlo, 
arrastrarlo y escapar juntos. Shen Qiao no podía ver, incluso con la ayuda de 
su bastón, había estado chocando con esto y aquello mientras se movía. A Chen 
Gong no le quedaban fuerzas y sólo podía dar indicaciones a Shen Qiao desde 
atrás. Los dos corrieron durante más de una hora antes de que Chen Gong 
finalmente jadeara: "P-Para, no puedo correr más..." 
 
Shen Qiao  aminoró la marcha, pero su expresión no se volvió menos 
digna, mientras caminaba hacia la posada más cercana.  
 
Chen Gong se apresuró a preguntar: "¿No vamos a salir de la ciudad? 
Démonos prisa y salgamos, para que esa mujer diabólica no pueda 
alcanzarnos". 
 
Shen Qiao explicó: "Con más razón debemos quedarnos aquí. Seguro 
que también esperan que abandonemos la ciudad. Hay más gente en la ciudad, 
así que no será tan fácil para ellos encontrarnos. Alojémonos en la posada por 
una noche primero y busquemos la oportunidad de dejar la ciudad mañana. No 
podrá prestarnos atención durante un tiempo con ese hombre allí".  
 
   
Entraron en la posada y pidieron una habitación. Chen Gong se dio 
cuenta de que, a pesar de que Shen Qiao  había caminado bastante rápido, 
parecía totalmente agotado. Recordó que el cuerpo de Shen Qiao era mucho 
más débil que el suyo y cómo normalmente Shen Qiao tenía que parar para 
recuperar el aliento cada vez que caminaban un poco. Sintiendo un poco de 
pena por él, Chen Gong sugirió: "Dormiré en el suelo esta noche, tú puedes 
coger la cama". 
 
Shen Qiao no rechazó la oferta por modestia, como haría normalmente, 
porque realmente no podía aguantar mucho más. Desde que Yan Wushi vertió 
qi interno en su cuerpo y le hizo forzar los ojos anoche, se había sentido débil 
de pies a cabeza. Antes de esto, sólo estaba aguantando la tensión, y ahora, una 
vez que pudo relajarse, inmediatamente se mareó y estuvo a punto de colapsar. 
 
Chen Gong tenía bastante curiosidad: "Son  hermanos marciales, pero 
¿cómo es que actúan como si fueran enemigos? Ese tipo también es un poco 
raro. Su voz suena como la de un anciano, ¡pero su cara es tan joven!"  
 
 Frotándose las sienes, Shen Qiao respondió: "Porque practica el 
"Esquema Solar" [1]". 
 
Chen Gong preguntó: "¿Qué es el 'Esquema Solar'?".  
 
"Ese nombre suena bastante imponente", pensó. 
 
Shen Qiao explicó: "Es un arte de cambio de cara. Pelar la piel de otras 
personas y fusionarla con la suya propia utilizando algún tipo de artes secretas 
con el fin de permanecer joven y hermoso para siempre. Para esas dos personas, 
cualquiera de ellas sería una persona espinosa con la que tratar. Si no fuera 
porque no se llevan bien entre ellos, hoy no habríamos escapado con éxito".  
 
Chen Gong sintió que s e le helaba la sangre al escuchar y no pudo 
contenerse de gritar: "¡¿Cómo puede haber una habilidad tan maliciosa?!"  
 
   
Shen Qiao no pudo obligarse a seguir despierto y se acostó con la ropa 
puesta. Se giró hacia su lado, su cuerpo se encorvó ligeramente y sus cejas se 
juntaron débilmente en su pálido rostro; casi parecía que estaba en sus últimos 
días. 
 
Cuando Chen Gong empezó a vi ajar con Shen Qiao, le preocupaba que 
éste se derrumbara en cualquier momento, pero después se acostumbró, al ver 
que Shen Qiao estaba así todo el tiempo. 
 
De repente pensó en algo y preguntó: "¿No dijiste que no recordabas 
nada? ¿Cómo sabes que está practicando el arte de cambiar de cara?" 
 
"Oh, puedo recordar un poco a veces". 
 
La boca de Chen Gong se crispó. 
 
"Vamos a dormir. Todavía tenemos que levantarnos temprano mañana". 
Shen Qiao claramente no quería seguir hablando del tema. Se dio la vuelta, de 
espaldas a Chen Gong. 
 
A Chen Gong no le quedó más remedio que acostarse tras él.  
 
Esa noche tuvo una pesadilla. En ella, su rostro se desprendía y era 
sustituido por la cara arrugada de un anciano. Ni siquiera podía reconocerse 
en el espejo. Estaba horroriz ado y se despertó al final con un sobresalto. Era 
casi mediodía y la cama ya estaba vacía. 
 
Shen Qiao se había ido. 
 
Esto hizo que Chen Gong se sobresaltara. Se levantó de un salto cuando 
aún tenía la cabeza embrollada y tocó la cama. Ya estaba fría. Justo  cuando 
intentaba decidir si debía salir a buscar a Shen Qiao, vio que éste empujaba la 
puerta y entraba. 
 
  
Lanzó un suspiro de alivio: "¿Dónde has estado?". 
 
Después de estos días de viaje juntos, aunque Chen Gong nunca dijo 
nada, pero en el fondo de su corazón, ya estaba acostumbrado a tener a Shen 
Qiao como compañero sin saberlo. 
 
A los ojos de los demás, como Shen Qiao era ciego y su salud tampoco 
era buena, tenía que haber muchos inconvenientes en su vida diaria que 
necesitaban la ayuda de Chen Gong. Sin embargo, la verdad era que Chen 
Gong escuchaba a menudo a Shen Qiao. Gracias a Shen Qiao, habían evitado 
muchos caminos equivocados. 
 
Shen Qiao cerró la puerta y dijo suavemente: "Separémonos hoy aquí".  
 
Chen Gong se quedó en blanco por un momento, y luego se levantó de un 
salto. "¿Por qué?" 
 
Shen Qiao explicó: "Después de que Bai Rong termine de lidiar con su 
hermano marcial mayor, podría darse la vuelta y buscarnos. En cuanto a la 
Asociación de las Seis Armonías, aunque conseguí alejarlos anoche cuan do se 
ofrecieron a viajar junto a nosotros, no está garantizado que no se arrepientan 
después." 
 
Hizo una pausa por un segundo y suspiró: "Además, ese Murong Qin 
debe ser un experto de la corte imperial. Atraparnos sería pan comido para él 
si envía a gente  del gobierno a buscarnos. Es cierto que uno de nosotros es 
ciego y el otro analfabeto, pero la tentación de La Estrategia del Yang 
Bermellón es simplemente demasiado tremenda. Acabamos escuchando algo 
que mucha gente desea tanto durante toda su vida pero que no puede conseguir. 
En comparación con los demás presentes, no podríamos ser menos que un 
artista marcial capaz de quitarnos la vida". 
 
Chen Gong tartamudeó: "¿Entonces qué debemos hacer? No es que 
queramos escucharlo. Eso suena tan abstruso que nadie quiere escucharlo". 
 
"No es la culpa de un hombre, sino la riqueza que lleva. Anoche 
aparecimos juntos, y ya ha creado una impresión para los demás. La única 
salida para nosotros ahora es separarnos y seguir nuestro propio camino".  
 
Después de un momento d e pánico, Chen Gong se dio cuenta de que, 
efectivamente, esa era la única salida posible. Si realmente se vieran envueltos 
en un enfrentamiento, los demás probablemente podrían derribarlos sin más 
que un puñetazo.  Esta sensación de impotencia surgió en su  interior y se 
convirtió en una sensación de desesperación aún mayor: Chen Gong se odiaba 
a sí mismo por su incompetencia, pero no había nada que pudiera hacer.  
 
"...Bien entonces". Aceptando de mala gana, miró a Shen Qiao. "¿Pero 
estarás bien tú solo?" 
 
Shen Qiao se rió: "¿Por qué no iba a estarlo? En aquel entonces, cuando 
estábamos en el Distrito Funing, viste lo bien que podía hacerlo solo".  
 
Chen Gong estuvo de acuerdo, pero no podía sentirse feliz por ello sin 
importar qué. "¿Podremos volver a encont rarnos después de salir de la 
ciudad?" 
 
"Dependería del destino entonces. ¿Sigues yendo a la Asociación de las 
Seis Armonías?" 
 
Chen Gong negó con la cabeza. Lo tenía muy claro. "Su vicepresidente 
ya me conoce. Es como caer en una trampa si vuelvo a ir all í. Todo el mundo 
sabe que he escuchado ese estúpido guión, y sin duda tratarían de sonsacarme 
algo". 
 
"¿A dónde piensas ir entonces?" 
 
Chen Gong estaba desanimado. "Ya veré sobre la marcha. Tal vez llegue 
un momento en que se me acabe el dinero, entonces podría instalarme en el 
lugar en el que estoy. De todos modos, la gente tiene que comer".  
 
"La Asociación de las Seis Armonías es una gran secta después de todo 
y por lo tanto tiene un alto umbral. Puede que no te traten bien aunque lo 
consigas. Es mejor encontrar una secta pequeña que tenga estándares morales 
que sean rectos y justos. Con tu sabiduría y talento, creo que pronto 
destacarás". 
 
"Lo que sea. Ya no quiero ir al sur. Quiero dirigirme al norte, hacia la 
ciudad de Ye. He oído que es bastante prósp era allí, así que quizá haya más 
oportunidades para dejar mi huella." 
 
Chen Gong no estaba muy animado cuando lo dijo. No tenía muchas 
cosas que empacar-sólo dos conjuntos de ropa con los que podía atar su fardo 
y partir. Antes de salir, miró hacia atrás y  vio a Shen Qiao tranquilamente 
sentado, con su vara de bambú colocada delante de él. Aunque sus ojos no 
estaban enfocados, miraba hacia él, como si estuviera viendo a Chen Gong.  
 
Chen Gong no podía saber por qué, pero sintió que su nariz se estrechaba 
y su voz se atascó en su garganta mientras decía: "T-tú, cuídate". 
 
Shen Qiao asintió: "Tú también". 
 
Eran dos desconocidos que se reunieron por casualidad, viajaron juntos 
y, por alguna razón, se separaron y siguieron su propio camino. Esto era algo 
que no p odía ser más común, pero Chen Gong, que sólo era un adolescente, 
aún no había aprendido a tomárselo con calma. 
 
Poco después de que Chen Gong se fuera, Shen Qiao también empezó a 
empacar su ropa para prepararse para salir de la ciudad. Iba a salir por la 
puerta sur para no encontrarse con Chen Gong. Era cierto que saliendo por 
separado los objetivos se dispersarían, pero tenía otra razón para ello.  
 
… 
 
 Chen Gong estuvo alerta y muy nervioso todo el camino mientras salía 
de la ciudad. Sólo después de ver qu e nadie le seguía o intentaba detenerle, se 
sintió finalmente aliviado. 
 
La Prefectura de Huai no estaba lejos de la Dinastía Zhou. Los 
mercaderes ambulantes pasaban con frecuencia por aquí, y había gente que 
llevaba y vendía mercancías durante el día incl uso fuera de las puertas de la 
ciudad. Se oían gritos de clientes por aquí y por allá, por lo que era una escena 
bastante bulliciosa. Chen Gong no tuvo tiempo de mirar de cerca ya que se 
había centrado en evitar a esa gente poderosa. Ahora que estaba dentr o de la 
próspera feria, la mentalidad de un adolescente que amaba las escenas 
bulliciosas surgió de nuevo. 
 
Sin embargo, no se atrevió a pasar demasiado tiempo mirando a su 
alrededor. Después de dar un paseo superficial, compró dos tortitas calientes 
recién horneadas para comer en el camino y se dirigió hacia el norte por el 
camino oficial. 
 
Cuando llevaba unos cien pasos fuera de la feria, oyó por detrás un 
estallido de caballos en estampida, con gritos y lamentos mezclados. Chen 
Gong se apresuró a darse la vuelta y vio a unas cuantas personas que salían 
corriendo de la ciudad hacia él, seguidas por una gran tropa de hombres a 
caballo al galope y con arcos en las manos. 
 
No sabía qué estaba pasando y se quedó quieto donde estaba por un 
momento, pero la vis ión de esa gente acercándose y la gente que les seguía 
incluso empezó a preparar sus arcos para disparar a su paso le asustó mucho. 
Comenzó a correr junto a ellos inconscientemente, aunque su cabeza seguía 
embrollada, incapaz de entender por qué esa escena  aparecía de repente de la 
nada. 
 
No sólo él, todos los plebeyos de los alrededores de la puerta de la ciudad 
se sumieron en el desorden, gritando incesantemente mientras huían en todas 
direcciones. 
 
Chen Gong no se atrevió ni a girar la cabeza. Corrió hacia adelante tan 
rápido como pudo mientras pensaba en su cabeza que su suerte realmente no 
podía ser peor. Los incidentes seguían sucediendo allá donde iba.  
 
Cuando llevaba un rato corriendo, Chen Gong oyó de repente el sonido 
de una flecha que atravesab a el aire mientras pasaba zumbando por su oído y 
desaparecía en el arbusto que tenía delante. 
 
Su pierna se ablandó y casi se cayó hacia delante. 
 
Detrás de él se oían los gritos de la gente que caía al suelo. Las risas de 
las personas que montaban los cab allos llegaban desde la distancia, parecían 
bastante satisfechas de sí mismas. 
 
Alguien halagó: "¡La habilidad de tiro con arco del Príncipe de la 
Comandancia [2] es increíble! Yo diría que el Príncipe podría acertar a 
cualquier objetivo a una distancia de cien pasos y nunca fallaría". 
 
Las risas se detuvieron de repente. La persona levantó la voz: "Nadie 
puede tocar al más rápido del frente. Voy a dispararle".  
 
¿Quién más corría más rápido que Chen Gong? Nadie.  
 
¡De repente se dio cuenta de lo que estaba pasando! 
 
La mayoría de los altos funcionarios y señores nobles eran aficionados 
a la caza, pero algunos de ellos eran extremadamente perversos. No les gustaba 
cazar animales, sino que tenían un interés especial en cazar personas vivas. 
Liberaban a los prisioneros y a los esclavos y les ordenaban que corrieran tan 
rápido como pudieran, luego les disparaban con flechas y no les importaba que 
su presa muriera. Esto se llamaba caza humana. 
 
   
 
Chen Gong sólo había oído hablar de ello después de salir del distrito de 
Funing. En ese momento, pensó que era algo raro y chasqueó la lengua junto 
con los demás mientras escuchaba. Ahora, cuando la historia se hizo real y le 
ocurrió a él, ¡no era nada interesante! 
 
Tras darse cuenta de lo que estaba ocurriendo, su corazón latía más 
rápido que los latidos de un tambor y ¡estaba a punto de saltar de su pecho!  
 
 Chen Gong se detuvo de repente, se dio la vuelta y se postró en el suelo 
mientras suplicaba en voz alta: "¡Por favor, perdóneme la vida, Su Alteza! ¡Por 
favor, perdóneme la vida! ¡No soy un juego! ¡Ni siquiera soy un prisionero o 
un esclavo! Soy una persona de buena reputación".  
 
"¿Y qué? ¡Puedo matarte si quiero!" El líder se rió despreocupadamente, 
pero después de ver la cara de Chen Gong, dejó escapar un sonido de sorpresa. 
"Levanta la cabeza y déjame ver". 
 
Chen Gong se armó de valor para levantar la cabeza, con el rostro lleno 
de temor y miedo. 
 
Pero Mu Tipo lo encontró divertido. "La piel es un p oco oscura, pero 
sigue siendo bonita. Las extremidades también parecen flexibles. Si te perdono 
la vida, ¿qué tienes para pagarme?". 
 
Chen Gong estaba confundido. "Haría felizmente cualquier cosa a la 
orden de Su Alteza..." 
 
Mu Tipo rió suavemente, "Muy bien entonces. Que alguien lo traiga y lo 
limpie". 
 
Chen Gong se fue de casa desde joven, y no es que no entendiera nada 
de la sociedad de ahí fuera. Al ver que todos los que estaban a su lado le 
miraban con una expresión extraña, junto con las palabras que la persona 
acababa de decir, ¡se dio cuenta de repente de que esa persona le había cogido 
cariño como a un niño-juguete [3]! 
En el país de Qi, entre la nobleza de clase alta en particular, un niño -
juguete no era algo raro. Durante varias generaciones, los emperadores de Qi 
se habían interesado por ambos sexos. Como los subordinados tendían a seguir 
el ejemplo de sus superiores, la homosexualidad se practicaba también a gran 
escala en los niveles inferiores. 
 
Chen Gong no era consciente de que se había encon trado con el más 
famoso de los funcionarios favoritos del emperador, pero eso no le impidió 
asustarse al darse cuenta de lo que acababa de ocurrir. Gritó mientras se 
inclinaba: "¡Por favor, perdóneme la vida, Su Alteza! Yo, no me veo bien. No 
quiero volver con usted". 
 
El rostro de Mu Tipo se ensombreció. 
 
El corazón de Chen Gong latía con fuerza.   
 
Aprendió algunos movimientos de puñetazos y patadas de Shen Qiao, 
pero la otra parte tenía un grupo de gente con él, cada uno de ellos tenía ojos 
ardientes y traía armas a un lado. Los pocos trucos de artes marciales que tenía 
eran absolutamente inútiles contra ellos. Antes de que pudiera acercarse al 
noble, su corazón ya habría sido atravesado por miles de flechas.  
 
Chen Gong pensó una vez que no temía nada, p ero en este mismo 
momento, finalmente se dio cuenta de lo ingenuo y ridículo que era. Antes no 
tenía miedo porque era capaz de enfrentarse a esas situaciones, y ahora tenía 
miedo porque ni siquiera necesitaba averiguar quiénes eran esos nobles que 
tenía delante para saber que definitivamente no eran alguien a quien pudiera 
permitirse ofender. 
 
 El sirviente de al lado comenzó a reírse de nuevo: "¡Príncipe de la 
Comandancia, nunca he visto a nadie tan insensible como él!".  
 
 Otra persona se hizo eco: "Así es. Tampoco es que sea excesivamente 
bello. Fue su fortuna que el Príncipe se interesara por él. ¿Cómo podría 
atreverse a negarse? Es mejor dispararle aquí". 
Los ojos de Mu Tipo se entrecerraron. Levantó lentamente el arco en su 
mano. 
 
"¡Su Alteza! Por favor, ¡deje que esta humilde persona le explique!" 
 
La cabeza de Chen Gong se quedó en blanco con un zumbido. No tuvo 
tiempo de pensarlo antes de soltar: "Esta persona humilde no tiene buena 
apariencia y, por tanto, no es digna de ser tratada tan bien por Su Alteza, ¡pero 
esta persona humilde sí sabe, sí conoce a una persona! Es mucho más guapo 
que yo... ¡No! ¡Es incluso más guapo que toda esta gente que has traído junta!" 
 
Todas las personas que seguían a Mu Tipo eran hombres guapos. Tras 
escuchar las palabras  de Chen Gong, todos estallaron en carcajadas, 
ridiculizando lo poco que Chen Gong sabía del mundo.  
 
"¡Mira qué aspecto tan rústico tiene, y sin embargo dice que ha visto 
gente más guapa que nosotros!". 
 
Mu Tipo no dijo nada. Su mano sacó una flecha decora da con plumas 
blancas, y parecía que estaba a punto de tensar la cuerda del arco y dispararla. 
 
Chen Gong estaba cubierto de sudor frío. En una crisis de vida o muerte, 
no pudo pensar en nada más antes de gritar: "Esa persona está en la ciudad. 
Acabamos de separarnos. Si Su Alteza no me cree, puedo llevarle allí. Tiene 
buena apariencia, sólo que sus ojos no son muy buenos. Tengo miedo de que a 
Su Alteza no le guste porque es ciego". 
 
Al escuchar la palabra "ciego", Mu Tipo finalmente se sintió un poco 
interesado. "Dicho esto, nunca he jugado con un ciego antes. Supongo que no 
tienes que vendarle los ojos cuando lo atas en la cama".  
 
Su tono frívolo suscitó un estallido de risas soeces. 
 
Chen Gong había comprobado finalmente que esos funcionarios no 
tenían ningún principio moral. Pero sus palabras ya habían salido, y era 
demasiado tarde para arrepentirse de ellas. Se dijo a sí mismo que la habilidad 
de Shen Qiao era mejor que la suya, tal vez podría luchar contra esta gente. O 
tal vez cuando llegaran, Shen Qiao ya se habría ido. 
 
Todo tipo de pensamientos pasaron por su mente en un horrible desorden 
mientras estaba sentado sin moverse.  El sirviente se acercó a Chen Gong en 
su caballo, leva ntando la barbilla mientras ordenaba: "¡Deprisa, llévanos 
allí!". 
 
Chen Gong apretó los dientes: "Su Alteza. En realidad... la salud de esa 
persona no es buena. Aunque es bonito, me temo que te decepcionará..."  
 
Mu Tipo se burló, "Con aspecto enfermizo... eso es aún mejor. Jugar con 
él sería una sensación totalmente diferente. Incluso si muere mientras juega, 
sería su propio problema, ¡y nadie puede culparme por ello! Está bien si no 
quiere mostrarnos el camino. ¿Por qué no lo sustituimos por ti? Tu cuerpo es 
fuerte, así que presumiblemente, no habrá problema por más que juguemos 
contigo. ¿Qué tal si hacemos que te quites la ropa y juegues con mis lobatos? 
Resulta que ahora mismo están en celo, ¡y me preocupaba no poder 
encontrarles algo con lo que aparearse!" 
 
Los ojos de Chen Gong se abrieron de par en par. Nunca pudo imaginar 
que hubiera gente tan despiadada y salvaje en este mundo. Estaba temblando 
de pies a cabeza por la descripción de Mu Tipo y ya no podía soportar oponer 
ninguna resistencia. 
 
'No me culpes, Shen Qiao. No tengo otra opción'. Pensó para sí mismo.   
 
… 
 
Chen Gong condujo a la gran tropa hacia la ciudad y llegó a la posada 
en la que se habían alojado. Sólo había pasado medio día desde que se fue.  
 
   
 
El posadero todavía se acordaba de él. Al ver que había regresado con 
toda una tropa detrás, el posadero no se atrevió a tratarlo con desprecio. Se 
apresuró a saludarle: "¿Le gustaría...?" 
 
Chen Gong no pudo evitar girarse y mirar a Mu Tipo. Éste se había 
tapado la nariz, frunciendo el ceño al ver el tosco interior de la posada. Era 
reacio a entrar, así que sólo ordenó a algunos de sus subordinados que 
entraran con Chen Gong para investigar. 
 
"¿Sigue aquí la persona que se registró conmigo?" Chen Gong hizo un 
gesto con la mano. "Sus ojos están m al, y estaba sosteniendo una vara de 
bambú". 
 
El posadero respondió inmediatamente: "Sí, sí. Todavía está aquí en su 
habitación. Todavía no ha bajado". 
 
El corazón de Chen Gong palpitó de alegría, pero luego surgió en él un 
sentimiento de culpa. Sin embargo, el sentimiento de culpa no duró mucho antes 
de que alguien le interrumpiera. 
 
El subordinado que venía con Mu Tipo frunció el ceño y ladró a Chen 
Gong: "¿A qué esperas? Date prisa y llévanos arriba".    
 
El subordinado tenía la cara maquillada. Su s modales eran algo 
antinaturalmente afectados y floridos. Chen Gong no quería ni mirarlo. Sin 
embargo, no podía desobedecer las palabras de esa persona, por lo tanto, no 
tuvo más remedio que llevarle lentamente escaleras arriba, esperando que Shen 
Qiao ya se hubiera ido y al mismo tiempo que Shen Qiao siguiera allí.  
 
Chen Gong lo llevó arriba y llamó a la puerta. 
 
Después del tercer golpe, escuchó una voz familiar responder desde el 
interior. "¿Quién es?" 
 
   
Chen Gong fue incapaz de describir la sensación que tenía en su corazón 
en ese momento. Tragó con fuerza antes de responder: "Soy yo".  
 
 "¿Chen Gong? ¿Por qué has vuelto? Entra". Shen Qiao estaba un 
poco sorprendido, pero su voz era tan suave como siempre.  
 
Los sentimientos de Chen Gong se volvieron extremadamente 
complicados, su sentimiento de culpa brotó dentro de él de golpe.  
 
"¿Por qué no entras?" El subordinado de Mu Tipo se impacientó y le dio 
un fuerte empujón. 
 
Chen Gong avanzó tambaleándose y empujó la puerta.  
 
Shen Qiao estaba sentado junto a la ventana, con la cara ligeramente 
girada hacia fuera, como si estuviera apreciando el paisaje de fuera. Pero Chen 
Gong sabía que había perdido la vista por completo después de aquella noche. 
 
"Tut. ¿Así que ésta es la belleza de la que hablabas? No es muy..." 
 
El subordinado se detuvo a mitad de la frase y no supo cómo continuar 
cuando Shen Qiao se dio la vuelta. 
 
Los ojos de Mu Tipo se iluminaron mientras subía las escaleras por sí 
mismo después de que su impaciencia se apoderara de él por esperar abaj o. 
 
Procedía de una familia pobre y empezó a llevar una vida excesivamente 
extravagante sólo después de que su madre obtuviera el poder y, más tarde, 
empezara a relacionarse con el emperador. Por lo tanto, prestaba una atención 
extrema a la vestimenta de l a gente y despreciaba a cualquiera cuya forma de 
vestir no fuera lo suficientemente magnífica. 
 
La ropa de Shen Qiao no estaba hecha de buenos materiales, y sólo se 
ataba el pelo de forma sencilla. Ni siquiera tenía una horquilla de jade. 
Simplemente lo envolvía en un trozo de tela que tenía el mismo color azul que 
su ropa. 
 
Sin embargo, Mu Tipo no podía apartar los ojos en absoluto.  
 
Los materiales del curso no podían ocultar la extraordinaria calidad de 
la propia belleza. 
 
Sentía la boca seca incluso cuando Shen Qiao le "miraba" sin expresión. 
Apenas pudo contener el impulso de acercarse, presionarlo, desgarrar su ropa 
y violarlo contra su voluntad. 
 
"Chen Gong, ¿a quién más has traído contigo?" 
 
Al oír su voz ligeramente ignorante, Mu Tipo sintió que se e xcitaba aún 
más. 
 
¿Qué sabor de éxtasis tendría cuando esta persona llorara mientras se 
tejía las cejas? No podía ni imaginarlo. 
 
Mu Tipo incluso lo pensó bien, primero mantendría a la persona en la 
Prefectura de Huai hasta que terminara de jugar con ella y luego se la 
entregaría al emperador de Qi, Gao Wei. Al igual que él, a Gao Wei también 
le gustaba jugar con cosas diferentes. Si podía enviar a una belleza ciega como 
esa, el emperador estaría definitivamente complacido.   
 
"¿Cómo te llamas?" Preguntó a Shen Qiao. 
 
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño, pero en lugar de responder, se 
limitó a repetir: "¿Chen Gong?". 
 
 
 
 
 
Notas del traductor: 
 
[1] Esquema solar ( 偷天换日 tou tian huan ri):  Literalmente significa 
robar el cielo y poner un sol falso, o poner un fraude/esquema gigantesco.  
 
2] Príncipe de la Comandancia ( 郡王 jun wang): Alto título nobiliario, 
normalmente precedido de un nombre de lugar (el título completo de Mu Tipo 
era Príncipe de la Comandancia de Chengyang o Príncipe de la Comandancia 
de Chengyang) que designa el feudo real o nominal del noble. Normalmente se 
concedía a los hijos de los príncipes imperiales, pero en este caso, Mu Tipo era 
muy favorecido por el emperador. 
 
3] Niño-juguete (娈宠 luan chong): Varones, generalmente jóvenes, que 
eran mantenidos y utilizados como objetos sexuales por los ricos y los 
poderosos.