Capi

tulo 110 
 
Esto era mucha desvergüenza, típica de Yan Wushi. La implicación es 
que incluso los padres pueden abandonarlos, los hermanos pueden ignorarlos, 
y mucho menos hablar de los niños. De todos modos, Pu Liurujian no son solo 
tenía dos hijos, sino que hay  tres debajo de sus rodillas, y mucho menos Pu 
Liurujian ahora. En la mejor época del año, no es difícil dar a luz a otro hijo y 
media hija. No tienes que estar atada solo porque los dos hijos están en manos 
de Yuwenyun, no sabían qué hacer. 
Aunque Shen Qiao no estuvo de acuerdo con estas palabras, no fue 
extraño ni  inesperado. Porque según lo que sabía sobre Yan Wushi, la otra 
parte era de hecho  esa persona. Por el cont rario, durante este período de 
tiempo, Yan Wushi era tan especial para él, era extraño y anormal. 
Presente, además de Shen Qiao, estaban Zheng Yi y Bian Yanmei. Bian 
Yanmei es el  aprendiz de Yan Wushi, y la gente de la Secta Demonio es 
igualmente curiosa. Ellos tampoco creían que andaba algo mal con estas 
palabras. ¡Zheng Yi puede ser considerado un amigo cercano de Pu Liurujian?, 
por supuesto que no. ¿Qué tipo de  persona, aunque no habló, también estuvo 
de acuerdo con las palabras de Yan Wushi? 
Pu Liurujian sonrió amargamente: "Aunque se dice que lo importante no 
es pequeño,  y los huesos de parientes cercanos, ¿cómo podría rendirme 
fácilmente? Han Gaozu le pidió a Xiang Yu que compartiera la taza de sopa de 
su padre. No puedo hacer esto. 
Si incluso tengo mi s propios huesos. Puedes ignorarlo, me temo que el 
Maestro de Secta Yan no me despreciará ". 
Esto es extremadamente inteligente. Obviamente le pidió a Yan Wushi 
que ayudara a salvar a sus hijos, pero dejó la impresión de ser recto y justo. Si 
quieres ser un emperador, no será gran cosa si eres de buen corazón como Yu 
Wenxian, pero  también es escalofriante si eres astuto como Goujian. Pu 
Liurujian les está dando tranquilidad, lo que implica que no olvidará su bondad 
en el futuro. 
Shen Qiao  entendió débilmente por qué Yan Wushi apoyaría a Pu 
Liurujian en su lugar. 
Yan Wushi sonrió, no se preocupó por salvar o no, y preguntó 
directamente: "¿Estás seguro de que todavía están vivos en el palacio?"  
Pu LiuruJian sabía que Yan Wushi había prometid o salvar a la gente, y 
rápidamente dobló al dios jīng: "Esto es seguro. La reina envió en secreto a 
alguien para enviar la  carta, diciendo que Su Majestad detuvo al perro en el 
Palacio de la Reina. La reina no puede ser puesta bajo arresto domiciliario. Ya 
ha pasado más de una década. Su  Majestad quería venir aquí porque quería 
usarla como rehén para amenazarme y que no pudiera actuar precipitadamente 
". 
La rebelión no se trata de comer y beber. Aunque Pu Liurujian 
originalmente arregló todo, no había tomado una decisión. El bī del emperador 
dio su determinación a bī. 
Mientras pudiera salvar a sus hijos, definitivamente iniciaría el palacio 
sin decir una palabra. cambio. 
Yan Wushi: "Para rescatar a tus hijos, debes estar preparado para volver 
la cara con  Yu Wenyun. Hay hombres y caballos budistas sentados en el 
Palacio Yuwenyun, y hay  gente de la Secta Hehuan. Incluso si no pueden 
vencerme, romperán la olla. No es difícil matar a sus hijos ". 
Pu Liuru suspiró firmemente: "Sí, también pienso en ese punto y me 
siento un poco preocupado. ¿No sé qué puede hacer el Maestro de Secta Yan?" 
Yan Wushi reflexionó por un momento: "Yu WenYun se negó a dejar que 
la gente se fuera, pero después de todo, no se rompió la cara contigo. Entras al 
palacio con el  pretexto de darles cosas a tus hijos, y luego esperas una 
oportunidad para salvar a la gente. Solo existe esta manera". 
Bian Yanmei dijo hábilmente: "El discípulo que tiene algo que decir. 
Maestro, este  discípulo se disfrazará y mezclará en el palacio, esperaré una 
oportunidad para rescatar a la gente". 
Yan Wushi vetó: "Tus artes marciales todavía no son suficientes, solo 
tienes un callejón sin salida para la cancha de nieve". 
Bian Yanmei se tocó la nariz y se calló. 
Yan Wushi: "Mi estatura es demasiado llamativa y nun ca he practicado 
las habilidades para encoger los huesos. Incluso si me disfrazo y me cambio de 
ropa, los demás no  pueden ver la diferencia, el viejo burro calvo de Xueting 
puede verlo de inmediato. La  gente sólo puede encontrar expertos en artes 
marciales que sean capaces de adaptarse a los cambios. Entonces estaré fuera 
del palacio ". 
En opinión de Pu Liurujian, las artes marciales de Bian Yanmei ya son 
muy altas. 
Quién sabe por qué para Yan Wushi no es suficiente. Si es superior, debe 
estar preparado par a competir con Xueting. Debe ser un maestro de nivel 
maestro. Sin embargo, este maestro no es repollo chino. Si quieres conseguirlo 
en rwalidad no hay  posibilidad, mucho menos Pu Liurujian que no es el 
emperador ahora. Incluso si se  convierte en emperador,  debes tratar a esos 
maestros con cortesía de tres puntos. 
¿Dónde encontrarle? 
Al ver que algunos pares de ojos caían sobre él, Shen Qiao suspiró por 
dentro y dijo en voz baja: "El camino de este pobre hombre no tiene talento, y 
los méritos de  salvar vidas son ilimitados, pero estoy dispuesto a intentarlo, 
pero no estoy  familiarizado con los caminos del palacio. Mis ojos se 
oscurecieron y tenía miedo de perderme antes de salvar a la gente ". 
Pu Liurujian solo pensó en Shen Qiao, pero esto es diferente de la alianza 
con Yan  Wushi. Él y Shen Qiao no tenían una relación "profunda". Él no 
hablaba mucho y no  era tan descarado para preguntarle al otro. Ahora que 
Shen Qiao tomó la iniciativa de  hablar estaba encantado: "Shen Dao crece 
como un caballo, así que no puedo pedirlo. 
Es solo que es difícil y peligroso entrar al palacio. Aunque Jian está 
preocupado por  sus parientes, no se atreve a poner en peligro a Shen Dao. 
Escuché que, en el cumpleaños del Octavo Buda en abril, Xue Ting va al templo 
de Qingliang en la c iudad para orar por las bendiciones. Sin él, todo estará 
mejor. En ese momento, enviaré a  más personas al lado de Shen Daochang, 
una para guiar el camino y la otra para que te ayude por si acaso. " 
Bian Yanmei dijo: "Lo caro no es demasiado caro. Acompañar é a Shen 
Daochang al  palacio. También conozco los caminos del palacio. Además, 
puedo enviar dos  sirvientas más. Yuwenyun no es tonto. Sospechará si hay 
demasiada gente". 
Shen Qiao asintió y no dijo nada. 
Las dos partes volvieron a discutir la hora y el lugar. Se acordó que Pu 
Liurujian enviaría primero una carta para pedir una visita. Si Yu Wenyun se 
negaba, enviaría a alguien al palacio en nombre de la madre de la reina, Dugu, 
y Shen Qiao y otros concertarían una cita para cuatro. El séptimo día del mes, 
se reunirían en la Mansión  Suiguo, y luego, disfrazados, irían al palacio para 
visitar a la reina en nombre de la Mansión Suiguo, esperando una oportunidad 
para salvar a la gente. 
En este momento, alguien había informado que Yan Wushi y Shen Qiao 
habían regresado a la mansión del joven maestro, ignorando la prohibición y 
fueron directamente a la casa. Por lo tanto, no es apropiado quedarse aquí por 
mucho tiempo. Después de hablar sobre el negocio, todos se irán. Pu Liuru 
Siguiendo el camino secreto de la Mansión del Joven Maestro, regresó a la 
Mansión Suiguo. Bian Yanmei llevó a Yan Wushi y Shen Qiao a otra casa en la 
ciudad. 
La casa no era en la que había vivido antes, sino otra en la que Shen 
Qiao nunca  había puesto un pie. Las Tres Cuevas del Conejo Astuto en el 
Momen, especialmente  en Huan Yuezong, obtuvieron una exhibición vívida, 
Shen Qiao sospechaba que Bian  Yanmei la había comprado en secreto. Las 
siguientes diez casas con ocho asientos están reservadas. Cuando se encuentra 
una, una será abandonada y la otra será  cambiada. De todos modos, con el 
respaldo de Yu Wenyong, el Comité del Clan  Huanyue había ganado mucho 
dinero. Por ahora, Huanyuezong también tiene muchas  tiendas y negocios. En 
términos de escala, puede que no sea tan poderoso como  Liuhe Gang, pero en 
términos de riqueza, Yan Wushi definitivamente no es malo.  
Bian Yanmei presentó: "Esta es una casa privada con el apellido Li. Es 
la casa de un  comerciante afuera. La gente de la Secta Hehuan no podrá 
encontrar este lugar por un tiempo. El Maestro y el Taoísta Shen pueden estar 
tranquilos." 
Él no sabe cuál es la relación de Shen Qiao con su maestro ahora. 
Cuando se trata de  amigos cercanos, no se parecen, y con el hijo xing de su 
maestro, es posible que ni siquiera sea el amigo número uno en el mundo para 
ser amigo de él. Sin mencionar a Shen Qiao, Bian Yanmei todavía recuerda que 
su maestro traía a Shen Qiao con ella  de vez en cuando, pero para divertirse, 
no podía hablar sobre la amistad qíng. 
El poder de observación de Bian Yanmei es mucho más agudo que el de 
su hermano menor Yu Shengyan, y naturalmente puede ver que el trato del Yan 
Wushi de hoy a  Shen Qiao es muy diferente al anterior. Pero cuál era la 
diferencia específica, no podía decirlo, se estaba devanando los sesos, no podía 
pensar que su maestro tuviera en   realidad ese tipo de mente, porque aunque 
Shen Qiao era gentil y guapo, no podíatener sexo con él. Conexión de primera 
clase, sin mencionar que el Palacio de Liuli  acaba de publicar e l ranking de 
maestros del mundo, Shen Daochang está entre los diez primeros, ¿cómo puede 
alguien en el mundo atreverse a ser rebelde con los  maestros de primer nivel? 
Yan Wushi se atrevía. 
Pero Bian YanMei no esperaba que su maestro se atreviera.  
En cualquier caso, dado que Yan Wushi mira a Shen Qiao de manera 
diferente, es como un hombre al borde de la ciruela, naturalmente es imposible 
descuidar a Shen Qiao, sin mencionar que, aunque sigue el estilo sin escrúpulos 
del Maestro en su trabajo, su corazón también está hacia personas como Shen 
Qiao. El producto tiene  cierta admiración y valor. Debemos saber que hay 
muchos verdaderos villanos e  hipócritas en este mundo, y no hay escasez de 
aquellos que parecen ser caballeros  morales, pero que son incapa ces de 
controlarse ante la tentación. Tiene la identidad de una persona de ríos y lagos, 
y ha vagado por la dinastía Zhou del Norte durante  muchos años y ha visto la 
forma de los corazones. Las personas como Shen Qiao  realmente pueden 
llamarse de la misma manera diciendo y haciendo, conociendo y haciendo. 
Estaba hablando, y en secreto envió a alguien con el gobierno para 
entregar cosas, y el nombre se le dio a Shen Qiao. 
Huanyuezong ha formado una alianza con Suiguo Gongfu, y este lugar 
es naturalmente cono cido por la otra parte, por lo que es conveniente 
contactarlo en cualquier momento. 
Shen Qiao no lo sabía, así que cuando abrió el tubo de bambú, sacó el 
contenido y lo abrió, no pudo evitar dejar escapar un zumbido.  
Yan Wushi lo siguió, miró a un lado y dijo con una sonrisa: "Pu Liurujian 
es una persona inteligente". 
Este volumen es uno de los cinco volúmenes de "Zhu Yang Ce" 
originalmente escondidos en el Palacio Interior de Beizhou. 
Yan Wushi había leído este volumen de "Zhu Yang Ce", pero en ese 
momento se había dado cuenta de que el contenido era inconsistente con el 
número de líneas en  "Feng Lin Yuan Dian", por lo que no memorizó 
completamente el contenido. Más  tarde, le dijo a Shen Qiaoduo. Después de 
muchos pensamientos, naturalmente le  dijo lo que r ecordaba, pero esto es 
completamente diferente de la entrega original. 
Hasta ahora, el contenido de los cinco volúmenes de "Zhu Yang Ce", 
excepto el volumen colocado en la Secta Tiantai, Shen Qiao lo ha aprendido 
todo. 
Aunque los fragmentos de "Zhu Yang Ce " son preciosos, Yu Wenyun no 
es un artista  marcial. Después de envenenar a su padre ese día, la corte 
realmente experimentó  un cambio. No tenía tiempo y no prestaría especial 
atención a tal cosa. Pu Liuru tomó  prestado firmemente esto. Con la 
conveniencia de su identidad, no es difícil para su hija sacar esto del palacio. 
Cuando se entregó este regalo, Shen Qiao naturalmente quería aceptar 
su qíng, porque Pu Liurujian era muy bueno siendo un ser humano. No esperó 
a que se hicieran cosas antes de ofrecer es te regalo, sino que primero envió el 
pergamino roto  para mostrarse. Cree que el caballero Shen Qiao no se 
arrepentirá si promete. 
Ahora, no importa lo peligroso que sea el palacio, Shen Qiao tiene que 
hacer un viaje y él tiene que irse feliz. 
Es por eso que Yan Wushi dijo que Pu Liuru está bien informado y puede 
ser un buen hombre. 
Shen Qiao dijo de repente: "Antes de que dijeras que ver a Pu Liurujian 
tiene grandes beneficios, ¿te refieres a esto? ¿Esperabas que Pu Liurujian me 
diera los fragmentos de" Zhu Yang Ce "?" 
Yan Wushi sonrió: "No soy un dios, entonces, ¿cómo podría ser un 
profeta y saber que el fragmento estaba en las manos de Pu Liurujian? Lo sé. 
Si quiere que lo ayudes,  al menos tiene que mostrar sinceridad. Tu habilidad 
actual se p uede esperar la  recuperación, pero Zhu Yangce está en la misma 
línea. Si falta el contenido, no será  hermoso después de todo. Tal vez falten 
algunos de los niveles y no sea bueno para  la práctica. Así que incluso si no 
existe tal cosa esta vez, se lo pediré a él. Te daré los fragmentos ". 
Shen Qiao no pudo evitar mirarlo. 
Yan Wushi es bueno con una persona, tan bueno que puede tener todos 
los tesoros  del mundo frente a él y decirle con franqueza: Estoy dispuesto a 
hacer esto. 
Al ver la mirada de Shen Qiao p ara apostar, Yan Wushi sonrió 
levemente: "Ah-Qiao no tiene por qué estar tan conmovido. Les he hablado del 
contenido de este volumen.  El movimiento de Pu Liuru es, en el mejor de los 
casos, la guinda del pastel. Darle algo mejor, ¡no es demasiado tarde para que 
se mueva! " 
Shen Qiao estaba realmente abrumado por la insolencia de esta persona, 
estaba tan ocupado retirando los ojos por temor a que Yan Wushi dijera algo 
terrible. 
Esperando hasta el séptimo día de abril, Yan Wushi y Shen Qiao, junto 
con Bian YanMei, llegaron al Palacio Suiguo según lo programado.  
Antes de eso, Pu Liu Rujian ya había pedido a la familia Dugu que 
visitara a su hija en el palacio. De hecho, esto fue rechazado por el emperador, 
y Pu Liu Rujian hizo otro  memorial, diciendo que aunque  la familia Dugu no 
podía entrar al palacio para visitar a la reina, la madre y el hijo Qíng profundo, 
espero poder traer algunos papeles  familiares al palacio y presentárselos a la 
reina, lo que también se considera como el deseo de la madre para sus hijos. 
Quizás el emperador no quiso hacer pública la discordia con Suiguo, 
esta respuesta fue aceptada. 
Pu Liurujian eligió a dos sirvientas inteligentes y capaces y se preparó 
para acompañar a Shen Qiao y Bian Yanmei al palacio. 
Al ver su atuendo a punto de e ntrar al palacio, el rosto de Shen Qiao se 
oscureció y le preguntó a Yan Wushi: "¿Por qué no me dijiste que no fingiría 
ser un hombre?" 
Yan Wushi se sorprendió y preguntó: "¿Cómo puede un extranjero entrar 
al palacio casualmente? Simplemente únete al harén ¡Pensé que lo sabías!" 
Shen Qiao se queda sin palabras. 
Sintió que Yan Wushi todavía podría estar afligido por haberlo hecho 
disfrazarlo de mujer, pero su razón era tan altisonante que no pudo refutarla.  
Bian Yanmei también lo consoló: "Está bien, quiero cambiarme de ropa 
de mujer". 
El asunto ha llegado a este punto. Como él lo prometió, es naturalmente 
imposible regresar. Shen Qiao tiene que aceptar sus órdenes y dejar que las 
sirvientas se cambien de ropa y le pongan maquillaje en la cara. 
La sirvienta que lo maquilló no era una sirvienta ordinaria, sino la 
discípula de Huan  Yuezong traída por Bian Yanmei, quien tenía mucha 
experiencia en disfrazarse. 
Shen Qiao pensó anteriormente que Disguise  era como la cara directa, 
el cuero y los muebles y los métodos secretos de Huo Xijing, pero Bian Yanmei 
le dijo lo contrario. 
"La técnica de cambio de rostro de Huo Xijing debe ser bien hecha de 
innumerables tipos de materiales medicinales para humanos y pieles, y luego 
refinada con métodos secretos. No será efectiva hasta un año o medio. Primero, 
no tenemos este tiempo, y   segundo, usaremos el método secreto. Después de 
todo, no lo sé, los contornos de la  máscara Sanlai y la persona que cambia de 
rostro deben coincidir aproximadamente,  y hay muchas cosas. Si hay una 
pequeña discrepancia, es fácil que otros la vean, y no  lo es en absoluto. Por lo 
tanto, es mejor usar otros métodos. " 
Sonrió a una criada manchada a Shen Qiao: "¡El daoísta nació guapo y 
hermoso,  con una pequeña modificación, puede convertirse en una belleza 
llena de belleza!" 
Shen Qiao se preguntó: "Los hombres tienen la nuez de Adán, las mujeres 
no. No importa qué tan alto sea el cuello, no se puede cubrir. Una persona que 
se preocupa puede ver de un vistazo, ¿cómo se puede ocultar esto?" 
La criada sonrió y dijo: "El dueño del camino nos lo dará".  
Junto a Bian Yanmei también les recordó: "No hagan a Shen Daochang 
demasiado hermoso, será malo si se lo lleva el emperador". 
Shen Qiao: "......" 
La sirvienta se rio entre dientes y sonrió: "Entonces no podemos hacer 
nada al respecto, no importa cuánto podamos taparlo, no podemos tapar la 
propia naturaleza del taoísta, ¡en el mejor de los casos, solo podemos hacer 
que nuestra cara sea un poco más ordinaria!" 
Después de arreglar la cara y el cuello, compraron dos juegos de ropa 
para que la  sirvienta de la oficina del gobierno se los pusiera a Shen Qiao y 
Bian Yanmei. 
Todo está listo, el rostro de Shen Qiao es bastante incómodo, por el 
contrario, la  expresión de Bian Yanmei es tranquila y libre, y él también 
aprende juguetonamente de las sirvientas que levantaron los dedos de Lanhua 
y escondieron su boca y sonrieron, imitándolas dijo: "Hermana Shen, ¿me veo 
hermosa? " 
Shen Qiao movió la comisura de la boca. 
 
El autor tiene algo que decir: 
Ji, ji, ji ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
NOTA: 
1: Marqué en negro la palabra "vetó" ya que algunas personas pueden 
desconocer el significado. En simples palabras Vetó/Vetar es prohibir.