Capítulo 33

Había cuatro etapas en las artes de la espada: Energía de la espada, 
Intención de la espada, Corazón de la espada y Espíritu de la espada.  
 
 Los aficionados veían a un hombre que usaba el qi interno para blandir 
su espada y su energía de espada corría sin lím ites, y pensaban que el hombre 
debía tener profundas habilidades, cuando en realidad era sólo la primera 
etapa del insondable reino de las artes de la espada.  
 
Por supuesto, no todo el mundo podía alcanzar la primera etapa de la 
Energía Espada tan fácilmen te. Algunas personas pasaban toda su vida 
buscándola y, sin embargo, no podían encontrar el camino. La mayoría seguía 
dependiendo de contrarrestar a sus oponentes mediante movimientos y técnicas 
de espada para poder ganar. Shen Qiao tampoco encontró su cam ino 
fácilmente. Anteriormente, había sido empujado por Yan Wushi hasta su límite 
y estuvo entre el borde de la vida y la muerte, y sólo después de encontrar una 
salida al callejón sin salida fue finalmente capaz de comprender la Intención 
de Espada. 
 
Dado que Li Qingyu ya había alcanzado la etapa de Intención de Espada 
a una edad tan temprana, uno podía ver lo increíble que era su aptitud hacia 
las artes marciales. 
 
 Sin embargo, podría tener algo que ver con el hecho de que acababa de 
comprender la Intenci ón de Espada y todavía era inexperto, o tal vez porque 
todavía no había alcanzado esa etapa en ese momento, que perdería ante Yu Ai 
por un pelo en el Monte Xuandu. 
 
Con todo, las dos palabras, "Intención de Espada", fueron suficientes 
para que todos vieran a Li Qingyu de forma diferente. 
 
  
 
Además de Yi Bichen, que ya era uno de los diez mejores, ahora estaba 
Li Qingyu. El ascenso del Templo Daoísta Chunyang era simplemente 
imparable. 
 
Duan Wenyang no se resignó a su derrota. Aunque no pudo averiguar 
qué "imagen de sombra" era la verdadero Li Qingyu durante un tiempo, en 
lugar de intentar identificar las imágenes, optó por golpear el suelo con su 
látigo y utilizar la fuerza contraria para saltar alt o en el aire. Saltó hacia la 
rama que tenía al lado, su látigo se enroló en la rama mientras él mismo 
golpeaba inmediatamente el árbol con el pie. Luego se dio la vuelta y se lanzó 
hacia Li Qingyu. Las imágenes secundarias dejadas por su látigo se 
extendieron capa tras capa, ¡cubriendo todas las imágenes de sombra que 
había debajo! 
 
 Antes de que su cuerpo llegara, su qi  interno ya bajaba junto con las 
imágenes de su látigo, cubriendo todo el espacio que había debajo. No 
importaba qué "imagen de sombra" fuera el verdadero Li Qingyu, una cosa era 
cierta: primero debía romper el "muro" que Duan Wenyang había construido 
a su alrededor para resolver la situación de pasividad en la que se encontraba. 
 
Sin embargo, al igual que la impresión que Duan Wenyang dejaba en los 
demás, su qi interior era confiado y desenfrenado, pero al mismo tiempo era 
irracional y tiránico. Estaba en todas partes, pero al mismo tiempo, como 
escalar un precipicio cubierto de hielo, o encontrar un antílope escondido entre 
los árboles, no había por dónde empezar. Entraba por todas las aberturas, pero 
no había ningún rastro que encontrar. El qi interno era simplemente imparable. 
 
 Enrolladas por el qi interior, todas las hojas del patio separaron sus 
ramas y empezaron a rodear a los dos rápidamente, envolviéndolos en su 
interior y dejando a los demás ciegos al progreso de la batalla en su interior.  
 
 Nadie sabía qué sentimientos tenían los que estaban luchando en ese 
momento, pero todos los espectadores estaban muy nerviosos.  
 
  
Los del Templo Daoísta Chunyang sabían que Li Qingyu era un duro 
espadachín, pero aun así temían la posibilidad de resultados inesp erados, 
especialmente Su Qiao. Acababa de luchar con Duan Wenyang en persona hace 
un momento, y sabía mejor que nadie lo fuerte que era ese hombre. Todavía no 
estaba claro si su hermano marcial podría ganar la batalla o no.  
 
Si Duan Wenyang derrotaba a Li Qingyu, probablemente ningún otro de 
los presentes sería su rival. En ese momento, si podían llevarse a la prima de 
Su Wei y a su marido era sólo una cuestión menor. Si la noticia salía a la luz, 
definitivamente aumentaría la moral de los Tujue y reduciría la de las Llanuras 
Centrales, lo que probablemente era la razón por la que habían elegido el día 
de hoy para iniciar una pelea. 
 
Justo cuando Su Qiao estaba pensando en todas estas conjeturas, las 
hojas caídas a su alrededor se detuvieron de repente y volvieron a caer al suelo. 
 
Los dos estaban frente a frente. Li Qingyu seguía de pie donde estaba 
cuando empezó, pero la espada que sostenía originalmente cayó no muy lejos 
de él, mientras que el látigo de Duan Wenyang seguía en su mano.  
 
 Ambos parecían absolutamente normales, sin ninguna señal de heridas. 
El rostro de Li Qingyu estaba inexpresivo, y Duan Wenyang tenía el mismo 
aspecto que antes. 
 
Todos se sintieron un poco confundidos. 
 
Duan Wenyang soltó una carcajada y habló primero: "Tal como 
esperaba, la  reputación del señor Li es bien merecida. Siendo capaz de 
alcanzar la etapa de 'Intención de Espada' a una edad tan temprana, sus 
perspectivas futuras deben ser ilimitadas. Estoy dispuesto a admitir mi derrota". 
 
Li Qingyu dijo lentamente: "No soy tu rival. No tengo nada que decir". 
 
  
 
Todos se quedaron sorprendidos por la conversación, y sus ojos iban y 
venían entre Duan Wenyang y Li Qingyu. 
 
Uno de ellos dijo "dispuesto a admitir mi derrota", mientras que el otro 
dijo "no es tu rival". Entonces, ¿quién fue el ganador después de todo? ¿Y quién 
perdió? 
 
Duan Wenyang se rió: "Venía a preguntar por la familia de Yuan Xiong, 
pero se me concedió la oportunidad de intercambiar artes marciales con uno 
de los nuevos talentos contemporáneos más famosos. Al menos m i viaje no fue 
en vano esta vez". 
 
Xie Xiang habló de repente: "Si el hermano Duan desea continuar, el 
Instituto Linchuan estaría más que dispuesto a mantener su compañía".  
 
Duan Wenyang miró a su alrededor. Juntando las manos en la espalda, 
dijo con absoluta arrogancia: "¿Oh? ¿Qué puede hacer el Instituto Linchuan? 
Puede que me lo piense si viene el propio Ruyan Kehui, pero definitivamente 
no eres mi rival. Escuché que iba a haber una reunión de talentosos artistas 
marciales aquí. El Instituto Linchuan, el  Templo Daoísta Chunyang y la 
Asociación de las Seis Armonías son sectas y asociaciones de gran fama en el 
círculo pugilístico de las Llanuras Centrales. Para mi sorpresa, hay 
demasiadas exageraciones en los rumores de que estas sectas son más 
conocidas por su reputación que por su rostro. Entre todos los presentes, sólo 
el señor Li es lo suficientemente digno para ser mi oponente, y el resto no 
merece la pena pensar mucho". 
 
 Hizo una pequeña pausa y continuó: "Ah, casi lo olvido. También está 
el Líder de la Secta Shen. Su habilidad puede ser mejor que la de ellos, pero 
eso fue antes de su derrota en la mano de mi hermano marcial menor, Kunye. 
El Shen Qiao de ahora es sólo un tigre sin dientes. ¿Qué era ese dicho que 
teníais la gente de las Llanuras Centrales? Oh, si un tigre bajara a tierra firme, 
hasta los perros podrían asaltarlo. Mírate ahora mismo. No sólo eres incapaz 
de volver al Monte Xuandu, sino que incluso tienes que esconderte bajo el 
refugio del Maestro de la Secta Yan. Un perro callejero vive u na vida mejor 
que tú. Si yo fuera tú, ya no tendría cara para vivir en este mundo, ¡y 
probablemente me habría suicidado por vergüenza hace mucho tiempo!"  
 
 Tenía una sonrisa en su rostro, pero los ojos con los que miraba a Shen 
Qiao eran totalmente fríos e indiferentes. 
 
Obviamente, Shen Qiao ya no era un "oponente" a sus ojos, sino un 
insignificante "transeúnte" o incluso "basura". 
 
Era una humillación pública extrema. Puliuru Jian sintió que él mismo 
no habría sido capaz de tolerarlo si le hubiera pasado a él. Sin embargo, Shen 
Qiao sólo se quedó allí con un aspecto tan dócil y manso como si no lo hubiera 
oído, pareciendo más bien que se había quedado dormido mientras estaba de 
pie. El tipo de resistencia y auto -cultivo que tenía era simplemente 
impresionante, pero al mismo tiempo, hacía que la gente lo mirara con 
desprecio. 
 
 Xie Xiang podía ver a Duan Wenyang humillando a Shen Qiao con ojos 
fríos, pero no podía ignorar el hecho de que esta persona consideraba al 
Instituto Linchuan como algo sin valor. A j uzgar por la forma en que Duan 
Wenyang lo dijo, parecía que sólo pensaba que el Templo Daoísta Chunyang 
era digno de ser su oponente y hacía poco por el resto de las sectas. Xie Xiang 
respondió con una mueca y estaba a punto de justificar su ira.  
 
Pero Su Wei habló de repente: "Duan Wenyang, has hecho de la fiesta 
de cumpleaños de mi madre tu campo de entrenamiento personal y ya has 
provocado suficiente desorden. Ya que has venido como representante de la 
Emperatriz, informaré al Emperador de lo que ha ocur rido hoy aquí y pediré 
justicia a Su Alteza. Ahora, te pido que por favor abandones este lugar 
inmediatamente". 
 
 Duan Wenyang se rió con ganas: "Ya he experimentado el Intento de 
Espada del Señor Li y estoy muy satisfecho. Incluso si el Duque del Distrito  de 
Meiyang no me hubiera ordenado salir, yo mismo me iba a ir de todos modos. 
Pero estoy seguro de que nos volveremos a encontrar pronto".  
Al terminar, se dio la vuelta y se fue de inmediato. Incapaz de aguantar 
más, Xie Xiang gritó: "¡Detente ahí! Xie Xi ang, del Instituto Linchuan, quiere 
pedirle consejo al Hermano Duan". 
 
 ¡Antes de que su voz se apagara, ya había desenvainado su espada, y su 
cuerpo se convirtió en un arco iris cargando hacia Duan Wenyang!  
 
Sin embargo, Duan Wenyuan  parecía esperar tal acción de él. Sin 
siquiera mirar atrás, dio un golpe en el suelo y saltó directamente al tejado. 
Luego desapareció sin dejar rastro, dejando sólo una persistente risa tras de 
sí: "El señor Xie quiere utilizarme para hacerse un nombre, pero discúlpeme 
por no querer hacerle compañía. ¡Esperaré hasta que tú también alcances la 
etapa de 'Intención de Espada'! ¡Hahaha!" 
 
 Xie Xiang perdió su objetivo. No tuvo más remedio que recuperar su 
espada y aterrizar de nuevo en el suelo, mirando con odio hacia la dirección 
en la que la otra persona había desaparecido. 
 
 Al otro lado, alguien exclamó de repente: "Señor Li, ¿está usted bien?". 
 
 Todos giraron inmediatamente la cabeza hacia el lugar de donde 
procedía la voz. Li Qingyu sacó un pañuelo y escupió un poco de saliva 
ensangrentada en él. Sacudió la cabeza: "Estoy bien, sólo algunas heridas 
internas. Unos días de descanso serán suficientes". 
 
Sólo entonces los demás se dieron cuenta de lo que quería decir con "No 
soy su rival". Si Li Qingyu no era rival para Duan Wenyang incluso después de 
haber comprendido la Intención de Espada, entonces ¿hasta qué punto podían 
ser las artes marciales de ese hombre de Tujue? ¿Se convertiría en el segundo 
Hulugu? 
 
 Todos se miraron con expresiones espantosas al pensar en ello.  
 
 Xie Xiang también sintió que su corazón se hundía. 
 
Creía que su aptitud no era mala, y a lo largo de los años, cuando viajaba 
por el mundo pugilístico, los oponentes que había encontrado le hacían 
ilusionarse con que, aunque no pudiera llegar al Top Ten, no estaría lejos de 
él. Sin embargo, de repente, los expertos salieron uno tras otro. Primero fue Li 
Qingyu, que ya había comprendido el "Intento de Espada". Luego estaba Duan 
Wenyang, que era incluso más fuerte que Li Qingyu. Se decía que "La nueva 
generación superaba a la antigua", pero incluso dentro de la generación actual, 
las nuevas personas ya estaban reemplazando a las más  antiguas, como el 
constante descubrimiento de montañas más altas. 
 
 Se sintió ligeramente deprimido, mientras que en el otro lado, Li Qingyu 
ya se había acercado a Shen Qiao. "Líder de la Secta Shen".  
 
 Shen Qiao dijo: "Shen ya no es el líder de la secta.  El señor Li no 
necesita dirigirse a mí así". 
 
Li Qingyu le ignoró y continuó por su cuenta: "Ya he comprendido la 
etapa de Intención de Espada, pero aún soy ligeramente inferior a Duan 
Wenyang. ¿Será que su hermano marcial junior Kunye es aún más fuerte q ue 
Duan Wenyang?" 
 
 Shen Qiao sacudió la cabeza y respondió: "Kunye es fuerte, pero no tan 
bueno como Duan Wenyang". 
 
 Li Qingyu dijo: "En aquellos años, Qi Fengge era el mejor artista 
marcial del mundo. Siempre admiré sus artes marciales y su orientación.  Sin 
embargo, Líder de Secta Shen, como discípulo de su manto, no pudiste ni 
siquiera derrotar a Kunye". 
 
Shen Qiao no dijo nada. 
 
Li Qingyu suspiró suavemente: "'Cuando tú naciste, yo no. Cuando yo 
nací, tú ya eras viejo'.  ¡Qué lástima que no haya podido presenciar yo mismo 
las artes marciales de Qi Fengge y su orientación! Alguna vez pensé que habría 
sucesores calificados en el Monte Xuandu  para continuar sus legados, pero, 
¡qué desgracia, qué desgracia!" 
 
Su rostro seguía siendo indiferente, como siempre. Pero cuando dijo la 
palabra "desgracia", se podía sentir realmente el sentimiento de pesar en su 
voz que no podía ser más sincero. 
 
Era u na persona que seguía el Camino de las artes marciales con la 
mayor sinceridad. No menospreciaba a los que sólo tenían aptitudes mediocres 
o a los que no podían estudiar con un buen maestro. Desde el punto de vista de 
Li Qingyu, Shen Qiao tenía la ventaja de ambas cosas: estaba muy por delante 
de los demás tanto en aptitud como en educación junto con el entrenamiento 
que recibió después, y aun así acabó así. Por lo tanto, no sólo miraba con 
desprecio a Shen Qiao, sino que también había un débil enfado fruto  de la 
extrema decepción. 
 
Primero fue el desprecio de Duan Wenyang, luego el suspiro de Li 
Qingyu, sin mencionar todas las miradas extrañas de la gente a su alrededor. 
Cualquiera con orgullo y agallas, si no hubiera estallado de ira, al menos se 
habría ti rado de los pelos y se habría sentido demasiado avergonzado para 
seguir en este lugar. 
 
 Sin embargo, Shen Qiao simplemente era capaz de soportar lo que la 
gente normal no podía, o quizás no estaba soportando nada en absoluto. No se 
inmutó ni un poco; su r ostro era tan tranquilo como de costumbre. De hecho, 
incluso asintió y estuvo de acuerdo con lo que dijo Li Qingyu: "El maestro tenía, 
en efecto, una orientación extraordinaria, y pocos podían compararse con él". 
Fue una pena que Mister Li no tuviera la op ortunidad de verlo cuando estaba 
vivo. De lo contrario, con el asombroso talento de Mister Li, el Maestro 
seguramente le habría apreciado mucho". 
 
Incluso Puliuru Jian tenía que respetar la autocontención de Shen Qiao 
por el hecho de que fuera capaz de dec ir algo así y al mismo tiempo restarle 
importancia y finalmente evitar el juicio de la otra persona hacia él.  
 
Li Qingyu no parecía esperar tal reacción de Shen Qiao. Se limitó a decir 
rotundamente: "Eras un buen hombre, ¿por qué elegiste bailar con el dia blo 
abandonándote a ti mismo?". 
 
El "diablo" al que se refería era Yan Wushi, por supuesto.  
 
Shen Qiao era el líder de la Secta Daoísta, pero terminó acompañando 
a un "demonio" como Yan Wushi - un degenerado a los ojos de los demás. 
 
 Sin embargo, Yan Wush i, el maestro de una secta demoníaca a ojos de 
otros artistas marciales, era de hecho el Preceptor Junior del Príncipe 
Heredero nombrado por el Emperador. Puliuru Jian frunció el ceño. Antes de 
que Shen Qiao pudiera responder, intervino: "La habilidad del Señor Li es 
magnífica, y Jian le admira mucho. Sin embargo, cuanto más talento tiene una 
persona, más modesta y abierta debe ser. La salud de Mister Shen no es buena, 
y no le ha ofendido de ninguna manera. No creo que sea correcto que alguien 
que viene de una secta prestigiosa sea tan abiertamente agresivo y provocador 
al iniciar una conversación". 
 
Ling Qingyu miró a Puliuru Jian. No dijo nada, ni tenía intención de 
quedarse más tiempo. Se dio la vuelta y decidió marcharse de inmediato.  
 
Su Wei lo detuvo. Primero se inclinó hacia Ling Qingyu, y luego dijo en 
voz alta: "La fiesta de cumpleaños de hoy ha resultado un poco decepcionante 
debido a un invitado no deseado, y asumimos toda la culpa por ello. No podría 
agradecerles lo suficiente por defendernos y ayudarnos. Como mi hermano está 
herido, siento mucho que tengamos que cancelar el banquete. Pido disculpas a 
todos los invitados y prometo que organizaré otra cena otro día, así que espero 
que todos podamos perdonarnos". 
 
El incidente de hoy estaba fuera de las expectativas de todos. 
Naturalmente, no culparon al anfitrión por ello e incluso le ofrecieron sus 
consuelos. Algunos de los aristócratas cercanos a la Familia Su ya estaban 
discutiendo con él sobre el memorial a presentar al Empera dor sobre lo 
ocurrido. 
Algunos otros invitados se despidieron, mientras que Ling Qingyu fue 
guiado por una de las sirvientas de Lady Qin a la parte de atrás para descansar 
y curar su herida. 
 
Puliuru Jian sugirió a Shen Qiao: "Señor Shen, ¿por qué no nos v amos 
nosotros también?". 
 
Shen Qiao asintió, pero antes de que dijera nada, ¡pasó algo esperado!  
 
 "Se me ocurrió una buena idea antes de irme. Ya que todos ustedes se 
negaron a entregar a Yuan Xiong y a su esposa, invitaré primero a Lady Qin a 
mi casa. Veamos qué persona es más importante para ti, ¿tu madre o tu primo?" 
 
 La voz sonaba desde lejos, pero llegaba tan nítida y clara como si se 
hablara junto a sus oídos. Esta habilidad de concentrar la voz en un rayo era 
aún más difícil que el arte del Acústic o Secreto, una habilidad más conocida 
para enviar la voz directamente al oído de otra persona sin que otras personas 
la escuchen. 
 
Los rostros de Su Qiao y Su Wei cambiaron de sorpresa al mismo tiempo. 
El primero era un puro erudito que ni siquiera tenía l a fuerza para atar un 
pollo, mientras que el segundo acababa de perder contra Duan Wenyang hacía 
un momento. Su mano derecha seguía temporalmente inutilizada, pero no tuvo 
tiempo de pensar tanto y cargó inmediatamente hacia la dirección de su madre. 
 
Pero antes de que pudiera acercarse, fue lanzado repentinamente hacia 
la dirección opuesta y cayó pesadamente al suelo. Los demás ni siquiera podían 
saber cómo estaba herido. 
 
Nadie esperaba que Duan Wenyang regresara inmediatamente después 
de haberse marchado. 
 
Sin embargo, pensándolo bien, nunca aceptó renunciar a llevarse a Yuan 
Xiong y a su mujer cuando se marchó. Por lo tanto, estaba claro que formaba 
parte de su plan, y no fue tan lejos. 
En un momento tan crítico, sería inútil seguir jugando con las palabr as, 
regañándole por lo despreciable y desvergonzado que era por no cumplir su 
palabra. Sea el mundo pugilístico o la corte imperial, o incluso la situación 
política del mundo en su conjunto, todo se reducía a la ley de la selva. Quien 
tuviera un puño más grande tenía la última palabra. 
 
Por lo tanto, en el momento en que Su Qiao fue arrojado a un lado, Li 
Qingyu, Dou Yanshan, Xie Xiang y algunos de los otros se lanzaron al mismo 
tiempo, tratando de detener a Duan Wenyang. 
 
Todos ellos eran expertos de primer orden en el mundo actual de las artes 
marciales. Aunque todavía había una diferencia entre ellos y los Diez Mejores, 
no estaban muy lejos de ellos. Como Li Qingyu, probablemente ya estaba 
calificado para figurar entre los Diez Mejores. Puede que fuera li geramente 
inferior a Duan Wenyang cuando luchaban solos, pero ahora, con varias 
personas lanzando ataques al mismo tiempo, era imposible que fallaran.  
 
Sin embargo, habían calculado mal. 
 
Duan Wenyang  no fue a por la Dama Qin. Cambió su objetivo en el 
centro y fue directamente a por Su Wei. 
 
 La Dama Qin fue discípula de Hulugu en sus primeros años. Aunque 
habían pasado muchos años desde la última vez que luchó, sus artes marciales 
no eran tan malas. P ero Su Wei era diferente. Este duque del distrito de 
Meiyang era un erudito puro que no sabía nada de artes marciales. El 
movimiento de Duan Weiyang era directo y nítido, sin ninguna vacilación. 
Claramente tenía un plan en su mente y las palabras de ahora eran sólo un 
cebo. 
 
 Ya estaban un poco rezagados, y ahora se vieron detenidos una vez más 
cuando la otra persona giró sus mangas y golpeó otra palma. Cuando lograron 
atacar de nuevo, los dedos de Duan Wenyang ya estaban tocando el cuello de 
Su Wei. No había forma de que lo salvaran a tiempo. 
 
Su Qiao dejó escapar un grito: "¡Hermano!" 
 
 La cara de Lady Qin cambió drásticamente mientras gritaba: "¡No 
hagas daño a mi hijo!" 
 
 Pero Duan Wenyang emitió de repente un sonido de sorpresa.  
 
 No era por la regañina de Su Qiao y Lady Qin, ni tenía nada que ver con 
que Li Qingyu y los demás llegaran a tiempo. 
 
Una vara de bambú salió de la nada y lo bloqueó por delante.  
 
Duan Wenyang extendió inconscientemente la mano para apartarla, pero 
el palo se deslizaba cada vez como un pez de barro. Era tan resbaladizo que no 
dejaba lugar para aplicar la fuerza. El qi interno ondulaba a lo largo del 
movimiento de la vara de bambú. No era tan dominante. Por el contrario, era 
suave, continuo y vigoroso, lo que obligó a Duan Wenyan g a abandonar 
temporalmente a Su Wei para concentrarse en lidiar con este oponente que 
había llegado de repente. 
 
Cuando vio quién era su oponente por fin, su cara casi se desbordó de 
sorpresa.