Capi

tulo 12 
 
Mucha gente había oído desde hace tiempo que Yan Wushi manejaba los 
asuntos de forma bastante excéntrica e imprevisible. De hecho, Bai Rong se 
sintió bastante feliz en el fondo después de oírle dar ese discurso.  
 
Ella e ra la única de la Secta Armonía esta noche. En presencia del 
Maestro Zen Xueting, de Yan Wushi y de los demás, no había forma de que ella 
fuera capaz de conseguir el libro restante de La Estrategia del Yang Bermellón 
aunque estuviera en su mejor condición, sin mencionar el hecho de que también 
había sido herida. 
 
Si hicieran lo que dijo Yan Wushi, ella tendría la oportunidad de 
escuchar una o dos palabras. Por no hablar de lo mucho que ella misma se 
beneficiaría de ello, al menos podría tener algo que entre gar tras su regreso. 
 
Después de pensarlo bien, miró fijamente el tubo de bambú en las manos 
de Shen Qiao, sin mover su mirada ni un centímetro.  
 
Murong Qin y los demás tuvieron la misma reacción que Bai Rong. El 
Maestro Zen Xueting fue el único que no estaba a favor, diciendo: "Maestro de 
la Secta Yan, esta persona no pertenece al mundo del pugilato. Si hoy lee en 
voz alta el contenido del libro, cuando la noticia se difunda en el futuro y 
cuando otras personas codicien La Estrategi a del Yang Bermellón pero no 
puedan encontrarlo, es inevitable que algunos malintencionados decidan 
ponerle las manos encima. Puede que no lo hayas matado tú, ¡pero moriría por 
tu culpa!". 
 
Yan Wushi respondió con pereza: "Viejo burro calvo, ¿no es hipócri ta 
que digas esto? Debes haber leído el libro guardado en el Palacio Imperial de 
Zhou cuando aún eras su Gran Perceptor. Además, originalmente eras un 
discípulo de la Secta Tiantai. Tu maestro Huiwen aún no había muerto cuando 
traicionaste a la secta. A ju zgar por lo mucho que te valoraba, probablemente 
también hayas leído el que se guardaba en la Secta Tiantai. Además del libro 
de esta noche, ya has obtenido tres de los cinco libros. ¿No eres precisamente 
el tipo de persona a la que se refiere "Fingir ser una víctima después de 
aprovecharse"?" 
 
Sorprendentemente, Murong Qin también estuvo de acuerdo con las 
palabras de Yan Wushi y se mofó de Xueting: "Gran Maestro, seguro que tienes 
el comportamiento de un experto. Puedes irte si no quieres escucharlo. ¿Por  
qué la necesidad de entorpecer el futuro de los demás? ¿Podría ser que la razón 
por la que insiste en dar largas conferencias aquí es que está insatisfecho 
porque no consiguió tenerlo todo para usted?" 
 
El Maestro Zen Xueting dejó escapar un suspiro y fin almente dejó de 
hablar. 
 
Yan Wushi sólo presionó con dos dedos el acupoint crucial en la espalda 
de Shen Qiao y le dijo: "Lee". 
 
A los ojos de los demás, parecía que Yan Wushi le estaba amenazando, 
pero sólo Shen Qiao sabía que esa persona parecía haber ut ilizado algún tipo 
de arte secreto y abrió parte de sus meridianos obstruidos en un instante. 
Inmediatamente después, una cálida corriente de qi interno fluyó por todo su 
cuerpo. A medida que la vista frente a sus ojos se volvía gradualmente clara, 
comenzó a ver como una persona normal. 
 
Nadie habría pensado que Yan Wushi fue quien salvó la vida de Shen 
Qiao. Sin embargo, a pesar de tener tal relación entre ellos, Shen Qiao nunca 
creería que Yan Wushi lo trataría favorablemente. Una vaga idea vino a su 
mente y su opinión hacia esta persona se vio ensombrecida por una capa más 
de frialdad. 
 
Shen Qiao se resignó a coger el tubo de bambú y lo desenroscó 
lentamente, sacando un conjunto de tiras de bambú [1] enrolladas en un rollo.  
 
Las tiras de bambú eran extrem adamente finas. Una vez desplegado el 
pergamino, medía aproximadamente un metro de largo.  
 
La escritura en él era diminuta, pero como Shen Qiao había recuperado 
temporalmente la vista, aún podía leerlo a grandes rasgos con la ayuda de la 
luz de la luna. 
 
Todos le miraban con ojos brillantes. 
 
Si esas miradas pudieran materializarse, ya habrían quemado 
innumerables agujeros por todo Shen Qiao. 
 
Entrecerró los ojos para leer cuidadosamente las frases, y luego leyó 
lenta y claramente cada una de las palabras y  frases: "El bazo alberga la 
Voluntad. En la etapa Houtian, es el Libre Albedrío, mientras que en la etapa 
Xiantian, es la Creencia..." 
 
Una persona que no tuviera qi interno tendría naturalmente un volumen 
bastante normal, pero la mayoría de los presentes  tenían una capacidad 
auditiva extraordinaria. Por lo tanto, aún podían escucharlo claramente.  
 
No había mucho contenido en las hojas de bambú. Aunque la velocidad 
de lectura de Shen Qiao era lenta, sólo le llevó una hora como máximo terminar. 
 
Se le había secado la boca de tanto hablar, y le devolvió las tiras de 
bambú a Yan Wushi. Éste retiró entonces su mano de la espalda de Shen Qiao 
y éste sintió que aquella cálida corriente de qi interior se desvanecía de repente 
por completo. La oscuridad se reanudó lentamente ante sus ojos y, tal vez 
porque acababa de forzarlos en exceso, una sensación de ardor brotó en sus 
ojos como si hubieran sido quemados por el fuego.  
 
Se vio obligado a cubrirse los ojos con una mano mientras utilizaba la 
otra para es tabilizarse con la ayuda de la vara de bambú, con la espalda 
ligeramente arqueada mientras jadeaba. 
 
Yan Wushi no se preocupó por él. Tomó los resbalones de bambú y 
sacudió la manga. Sin decir nada más, agitó la mano, y las tiras de bambú se 
convirtieron inmediatamente en polvo, disipándose en el aire. 
 
Todo el mundo se quedó atónito. 
 
Murong Xun era todavía joven y de sangre caliente. No pudo contenerse 
y gritó: "¡La Estrategia del Yang Bermellón es un tesoro tan precioso y sin 
embargo lo has destruido!". 
 
La voz de Yan Wushi sonó indiferente: "Sólo algo que ya no existe puede 
llamarse 'precioso'. Ya lo ha leído en voz alta hace un momento. Lo que hayas 
recordado será asunto tuyo". 
 
Murong Xun jadeó mientras lo miraba fijamente. Por un momento, se 
quedó sin palabras. 
 
 Yan Wushi dio una palmada y se quitó los últimos restos de polvo de la 
manga. Luego se dio la vuelta y se marchó sin dudarlo.  
 
 No había mucha gente en este mundo capaz de detenerlo. El Maestro 
Zen Xueting no se movió. Por lo tanto, los demás sólo podían mirar sin 
comprender mientras su figura desaparecía en la oscuridad.  
 
Bai Rong le siguió inmediatamente y se marchó sin siquiera ocuparse de 
las heridas de su cuerpo. Sin embargo, no fue para perseguir a Yan Wushi, sino 
para apresurarse y encontrar un lugar donde escribir lo que había memorizado 
en ese momento. 
 
Tanto Murong Xun como Tuoba Liangzhe volvieron sus ojos hacia 
Murong Qin. Este último reflexionó por un momento y también tomó su 
decisión: "¡Vamos!". 
 
Sin dar a Yun Fuyi y a sus hombres  otra mirada, los tres se dieron la 
vuelta y se fueron enseguida. 
El Maestro Zen Xueting suspiró suavemente y le dijo a Yun Fuyi: "El 
Vicepresidente Yun se ha sobresaltado bastante esta noche. Por favor, envía 
los saludos de este pobre monje al Presidente Dou de mi parte". 
 
También participó en el proceso de contención de Yun Fuyi, pero como 
el libro restante ya había sido destruido, ella perdió completamente el interés 
en criticarlo y se limitó a responder con dulzura: "Maestro, cuídese".  
 
Después de que el Maestro Zen Xueting se marchara, pidió a Hu Yan y a 
Hu Yu que ayudaran a los dos jefes de sala a levantarse. Luego dijo a Shen 
Qiao y a Chen Gong: "Su inesperada desgracia de esta noche se debe a la 
Asociación Seis Armonías y lo siento mu cho. ¿Puedo saber a dónde se dirigen 
ustedes dos? Si es conveniente, podemos dejarlos en nuestro camino".  
 
Si fuera en ese entonces, Chen Gong definitivamente estaría de acuerdo 
felizmente. Pero lo que había sucedido esa noche le demostró lo que significaba 
el dicho de que "siempre hay alguien mejor ahí fuera".  Su espíritu había 
disminuido mucho, pero todavía no podía dejar pasar esta oportunidad de 
entrar en el mundo pugilístico y por eso estaba reflexionando sobre cómo 
responderle. 
 
Sin embargo, Shen Qia o, que estaba a su lado, contestó antes de que 
pudiera hacerlo: "Muchas gracias por tu amabilidad. Originalmente, íbamos a 
ir al sur a buscar refugio con nuestros parientes, pero no esperábamos 
encontrarnos con cosas como ésta. Ahora estamos bastante asust ados y lo 
único que queremos es apresurarnos hacia el sur. No somos del mundo del 
pugilato, ni queremos involucrarnos en sus asuntos. Así que, por favor, 
perdónanos". 
 
Yun Fuyi pensó un poco y preguntó: "¿Aún recuerdas el contenido que 
acabas de leer?". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Venimos de una familia pobre. Mi primo 
es analfabeto, mientras que yo mismo sólo conozco unos pocos caracteres y no 
he leído muchos clásicos. Además, mis ojos también son malos. No sé qué tipo 
de magia ha utilizado ese experto.  Apretó su mano contra mi espalda, haciendo 
que pudiera ver los caracteres. Pero justo después de terminar y de que su mano 
dejara mi espalda, ni siquiera puedo ver con claridad, y mucho menos recordar 
nada". 
 
Yun Fuyi vio que sus ojos no estaban enfocad os. Parecía que había 
problemas con ellos, ya que las partes blancas estaban impregnadas de un 
tenue azul, así que supo que lo que decía era cierto. Se sintió un poco apenada 
de que hubieran rechazado su oferta, pero no los obligó. "Está bien. Nos iremos 
primero, ya que tenemos que apresurarnos en nuestro viaje esta noche. Si 
ustedes dos tienen alguna necesidad urgente, pueden ir a la subsede de la 
Asociación de las Seis Armonías en la ciudad y decirles mi nombre [2], Yun 
Fuyi". 
 
Shen Qiao le dio las gracias. Chen Gong miró a Shen Qiao y también le 
dio las gracias. 
 
Yun Fuyi y sus hombres no se quedaron mucho tiempo. Ya no se 
preocupaban por los dos cofres. Hu Yan y Hu Yu se llevaron a los dos jefes de 
sala heridos y se dirigieron al interior de la ciudad ta n rápido como pudieron. 
De repente, un monasterio tan grande se volvió aún más desolado.  
 
Después de ver que sus figuras desaparecían de su vista, Chen Gong dio 
suavemente una palmadita a Shen Qiao. Seguía hablando en voz muy baja, 
como si temiera que otra s personas pudieran oírle: "¿Por qué no aceptaste 
cuando nos pidió que fuéramos juntos con ellos? ¿No sería más seguro si lo 
hiciéramos?" 
 
El dolor en los ojos de Shen Qiao aún no había cesado, pero se rió 
después de escuchar la pregunta de Chen Gong: "Ent onces, ¿por qué no me 
detuviste y solicitaste directamente ir con ellos cuando estaba hablando 
entonces?" 
 
Chen Gong dudó por un segundo, "Comparado con ellos, por supuesto 
que eres más digno de confianza". 
Shen Qiao  suspiró: "Supongo que la única razón por la que la 
vicepresidenta Yun nos invitó a viajar con ella es que temía que el contenido 
que había escuchado estuviera incompleto y quería que la ayudáramos a 
escribir el libro de memoria. Después del evento de esta  noche, el mundo 
exterior pronto se enterará de la noticia. La gente tratará de conseguir un 
ejemplar del libro por todos los medios posibles. Si viajamos con ellos, cuando 
surja el peligro, seremos los primeros en ser expulsados por ellos".  
 
Chen Gong se dio cuenta de repente de la verdad. No pudo evitar 
maldecir: "No me extraña que esa mujer se haya vuelto de repente tan 
bondadosa. Resulta que ya tiene una barriga llena de trucos malvados 
escondidos. Si no me hubieras detenido a tiempo, ¡habría seguido re almente 
tras ellos!" 
 
"Esto es sólo una suposición mía. Dado que La Estrategia del Yang 
Bermellón es un tesoro tan preciado, temen olvidar algo de lo que escucharon 
mientras se leía en voz alta y definitivamente se detendrán a escribirlo primero. 
Estas versiones escritas seguramente se convertirán en artículos calientes que 
todos quieren aprovechar. No somos artistas marciales. Viajar junto a ellos no 
nos traerá ningún beneficio. Sólo atraerá el desastre sobre nosotros".  
 
Chen Gong estaba abatido: "Tiene s razón. Quería unirme a la 
Asociación de las Seis Armonías después de ver lo majestuosos que parecían 
en el Distrito Funing. Pero después de esta noche, ya no me aferraré a esta 
ilusión. No sé nada de artes marciales y probablemente acabaría siendo un 
manitas el resto de mi vida, ¡incluso si pudiera entrar!" 
 
Los dos volvieron juntos. Pasó más de una hora desde el incidente antes 
de que Shen Qiao sintiera finalmente que el dolor de sus ojos se aliviaba 
ligeramente. Sin embargo, no pudo ver nada cuando abri ó los ojos. Su vista 
había vuelto a la peor condición con la que había empezado.  
 
Reflexionó sobre ello. En cuanto a lo que hizo Yan Wushi en ese momento, 
era muy probable que de alguna manera se las arreglara para mejorar 
rápidamente sus ojos -que origina lmente habrían necesitado varios meses o 
incluso varios años para recuperarse - a su mejor condición. Pero al final, 
podría necesitar aún más tiempo para recuperarse ahora como compensación 
por los breves momentos de luz que había visto. 
 
Shen Qiao no pudo evitar sonreír amargamente. 
 
   
Por fin había experimentado a fondo lo despiadada que era esta persona. 
Probablemente tampoco fue una buena intención lo que llevó a Yan Wushi a 
salvar a Shen Qiao en aquel entonces. 
 
Pero esta noche... ¿Era realmente una co incidencia que Yan Wushi 
hubiera aparecido aquí? 
 
De repente, Chen Gong tiró de las mangas de Shen Qiao. Su tono sonaba 
un poco escalofriante: "Ves, ya que alguien más se hizo pasar por ese pequeño 
monje de allí, ¿qué pasa con el abad y los dos pequeños mo njes que vivían 
originalmente en el monasterio? No puede ser... No puede ser que ya estuvieran 
silenciados, ¿verdad?". 
 
Shen Qiao no dijo nada. 
 
Como si su silencio transmitiera algún tipo de mensaje, Chen Gong se 
puso pálido y también se quedó callado. 
 
Siempre había hecho alarde de ser una persona intrépida, pero ésta era 
la primera vez que se daba cuenta profundamente de la importancia del poder. 
 
En un mundo como éste, cualquiera que no tuviera la fuerza 
correspondiente podía acabar convirtiéndose en un  sacrificio con una muerte 
turbia en cualquier momento. 
 
… 
 
 
Como era de esperar, tanto el abad como los dos monjes estaban muertos. 
 
Los cadáveres estaban justo en la habitación del viejo abad. El asesino 
ni siquiera había intentado encubrirlo y simplemente los dejó allí tirados en 
desorden. Chen Gong se asustó tanto al ver esto que hasta sus piernas se 
ablandaron. No tenía fuerzas para recoger sus cadáveres y corrió directamente 
hacia atrás, rodando y arrastrándose por el camino. Sólo después de ver a Shen 
Qiao se calmó un poco. 
 
Aunque Shen Qiao era ciego, de alguna manera podía dar fuerza a la 
gente con sólo sentarse tranquilamente. 
 
Los labios de Chen Gong temblaron mientras preguntaba: "¿Fueron 
asesinados por la mujer que se había disfrazado del pequeño monje? Es muy 
fuerte. Podría haber hecho que no pudieran hablar ni moverse. ¿Por qué tuvo 
que matarlos?" 
 
"Tal vez, esta es la forma en que ella hace las cosas". Shen Qiao guardó 
silencio por un momento. "Algunas personas no necesitan razones cuando 
actúan. Creen que pueden gobernar la vida de otras personas, por lo que si 
deciden hacer el bien o el mal depende únicamente de su propia preferencia." 
 
Chen Gong miró fijamente al suelo. La mancha de sangre seca en el 
cadáver del viejo abad seguía brillando ante sus ojos. Todo lo que había 
sucedido esta noche había trastocado por completo lo que había conocido o 
experimentado en la última d ocena de años. Inmerso aún en el shock, no pudo 
volver a la realidad durante mucho tiempo. 
 
No debo convertirme en una persona que se pone a merced de los demás. 
Tengo que convertirme en alguien que pueda dominar a los demás", pensó 
Chen Gong mientras reco rdaba a los grandes expertos que había visto esta 
noche. 
 
En comparación con el tranquilo y maduro Maestro Zen Xueting, que 
parecía estar fuera de este mundo mortal, el extravagante y obstinado Yan 
Wushi despertaba naturalmente más su admiración. 
 
Shen Qiao no sabía lo que estaba pensando. Pensó que Chen Gong sólo 
estaba asustado, así que dio unas palmaditas en el hombro de Chen Gong y dijo 
suavemente: "Cada encuentro es el resultado del destino. Ya que el viejo abad 
nos prestó su monasterio para que nos  quedáramos, debería contarse como si 
nos hiciera un favor. ¿Por qué no los enterramos juntos mañana por la 
mañana?" 
 
Chen Gong dejó escapar un largo suspiro. "Claro".  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Resbalones de bambú ( 竹简 zhu jian): Los resbalones de bambú y 
madera eran los principales soportes de los documentos en China antes de la 
introducción generalizada del papel (ver imagen). 
 
2] Diles mi nombre : Una forma de decir que tenían una conexión con 
ella.