Capi

tulo 125 
 
En un momento de desatención, atraídos por las preguntas de la gente, 
los dos se limitan a mantener una postura extraña, nadie le recordaría a Shen 
Qiao, Xiao Deer no lo haría, y Yan Wushi tampoco.  
                     
La expresión del Maestro de Secta Yan seguía siendo muy seria, siempre 
tenía una sonrisa en la comisura de los labios, ya fuera una sonrisa o una risa 
arrogante, podía hacer sentir a la gente que era temerario y espontáneo, pero 
ahora, no tenía una sonrisa en la cara, había un efecto disuasor io invisible, la 
gente inconscientemente también seguía los otros pensamientos y se 
concentraba en escucharle. 
                     
Sólo escuché a Yan Wu Shi decir: "La Secta  Huanyuezong acepta 
discípulos, y es importante ser preciso en lugar de tener much os, por lo que 
sólo hay dos de ellos bajo mi discípulo, Bian Yan Mei y Yu Sheng Yan. En 
términos de calificaciones de aprendizaje de artes marciales, Bian Yan Mei no 
se considera de primera línea, sólo puede ser descrito como medio o alto, su 
inteligencia está en otra parte". 
                     
Estos años, después de que la Secta  Huan Yuezong se había arraigado 
profundamente en la corte imperial y en el exterior, después de haber sido 
erradicada por los esfuerzos mortales de  Yu Wenyun , todavía fue capaz de 
recuperar rápidamente su vitalidad después del establecimiento de la nueva 
dinastía, lo que se debió al crédito de Bian Yan Mei, incluso si Yan Wu Shi tenía 
esa capacidad, podría no tener esa paciencia. 
                     
"En cuanto a Yushengyan, tiene talento para aprender artes marciales, 
pero su edad es demasiado joven. Si yo muero, los dos estarán solos y entonces 
tendrás que ayudar a cuidarlos durante un tiempo".  
 
Si yo muero...... 
                    
Shen Qiao estaba ligeramente aturdido. 
                     
Al escuchar estas palabras, un sutil sentimiento sin precedentes surgió 
en su corazón. 
                    
Anteriormente, fuera de la Ciudad del Reino  tǔyùhún, Yan Wushi fue 
asediado por cinco  maestros, y cuando Shen  Qiao  se apresuró a llegar, ya 
estaba tirado en el suelo, inconsciente, y en ese momento, Shen Qiao pensó que 
estaba muerto en ese momento, pero ...... 
                     
Pero en ese momento, Shen Qiao ciertamente suspiró, y fue solo por los 
agravios y lamentos que una generación de maestros murió y perdió sus almas, 
en lugar de ser así, muchos sentimientos inexplicables lo inundaron.  
                     
"¿Estás triste por mí?" Yan Wushi vio su expresión, pero soltó una 
carcajada. 
                     
Shen Qiao fijó su mente, "La ruptura del corazón del diablo que dijiste 
se consumó hace mucho tiempo, por lo que esta batalla con hú lù gū se puede 
hacer con toda su fuerza desde entonces". 
                     
Yan Wushi dijo con una sonrisa: "Sí, pero siempre ha y excepciones en 
todo, sin mencionar que el oponente es  hú lù gū. O con lo que sabes de mí, 
¿esperas que diga con arrogancia que ganaré definitivamente?"  
                     
Shen Qiao también se rió: "Si el Maestro de Secta Yan dijera algo así, 
no me sorprendería en absoluto". 
 
                    
Finalmente se dio cuenta de la postura incorrecta de los dos y no pudo 
evitar estirar la mano y empujar hacia atrás, intentando levantar su cuerpo.  
                     
Pero Yan Wushi no se movió en absoluto,  no solo no se movió, sino que 
le sujetó firmemente. Su postura era muy hábil, lo que lo dejó inmóvil, pero no 
hizo que Shen Qiao se sintiera oprimido y sofocado.  
                    
Shen Qiao pensó que todavía estaba esperando su respuesta, por lo que 
dijo: "Entiendo la encomienda del Maestro de Secta Yan. Haré todo lo posible 
para protegerlos. Si algo le sucede a la Secta Huanyue, siempre y cuando lo 
que hagan no sea perjudicial para el cielo y la tierra, Haré todo lo posible para 
protegerlos ".  
            
La gente de Jianghu habla de una promesa de mil piezas de oro, y con el 
carácter de Shen, esta promesa era aún más valiosa que mil piezas de oro, y en 
el futuro, a menos que muriera, esta promesa estaba destinada a no cambiar.  
 
Pensó en el "huérfano confiado" de Yan Wushi, y se rió. 
 
¿Qué tienen que ver las dos personas, Bian Yan Mei y Yu Sheng Yan, 
con la "debilidad" y la "soledad"? Incluso en el mundo de Jianghu, sólo la 
mayoría de la gente sería intimidada por ellos. 
 
Pero después de esta respuesta, Y an Wushi seguía sin moverse.  
 
Preguntó con una sinceridad y calidez que Shen  Qiao nunca había 
escuchado: "Ah Qiao, me has tratado tan bien, ¿cómo puedo pagarte?".  
Shen Qiao: "¿Por qué no necesitas devolver el dinero cuando tratas a 
tus amigos con sinceridad?" 
 
Yan Wushi parecía no haberlo escuchado, y continuó: "El oro, la plata, 
el tesoro, la fama y la gloria que otros sólo pueden soñar no son nada a tus 
ojos" 
 
Shen Qiao lo corrigió:  "Eso no es cierto, de hecho yo también amo la 
fama y la gloria". 
 
Yan Wushi: "¿Hmm?" 
 
Shen Qiao: "Es imposible que la Montaña Xuandu sea independiente 
del mundo, y tengo que proteger la Montaña Xuandu. Naturalmente, es 
imposible permanecer independiente del mundo. En los ríos y lagos, la fuerza 
es el mejor respaldo, pero la montaña Xuandu también es una secta taoísta y 
como es una secta taoísta, es imposible no estar asociada con la corte 
imperial. Anteriormente, me ayudaste a mí y a Yang Jian a hacer de la 
montaña Xuandu un punto de apoyo en Chang'an. Te estoy muy agradecido.  
 
Yan Wushi sonrió ligeramente, esta persona lo entendía todo.  
 
Shen Qiao: "Así que la fama, la fortuna y la gloria siguen siendo útiles, 
siempre que permanezcas lo suficientemente despierto y no caigas en ellas".  
 
Todo el mundo conoce esta frase, pero es fácil de decir y difícil de hacer. 
Una vez Yu Ai y Tan Yuanchun pudieron haber pensado de la misma manera 
cuando estaban tan tristes, pero ¿quién de ellos podría mantenerla hasta el 
final? 
 
 
Yan Wu Shi dijo suavemente: "Por eso eres especial, estas cosas so n 
realmente fuera del cuerpo para ti, lo pensé y lo pensé, pero no pensé en nada 
que pueda realmente pagarte, sólo puedo pagarte conmigo mismo, ¿crees que 
es bueno?" 
 
¡Por supuesto que no es bueno! Shen Qiao estaba aturdido, y cuando lo 
vio inclinar la cabeza, lo presionó hacia abajo, sin dudar más, ¡directamente 
le dio una palmada en el pecho! 
 
Yan Wushi alargó la mano y le agarró la muñeca, pero entonces no 
pudo mantener el peso de su cuerpo y tuvo que desviarse ligeramente hacia el 
otro lado, y Shen Qiao le cortó el hombro con la otra mano. Shen Qiao tomó 
la oportunidad de contrarrestar al oponente y lo presionó directamente por 
debajo de él. 
 
Yan Wushi estaba atónito, "¡Así que te gusta este tipo de posición, no 
me lo habías dicho antes!" 
 
Esa expresión era tan inocente como podía serlo. 
 
Con la experiencia de vida del taoísta Shen, aunque no supiera lo que 
la otra parte estaba diciendo, no era difícil escuchar su ambigüedad.  
 
Ahora estaba completamente convencido de que el corazón diabólico de 
la otra parte había sido reparado hace mucho tiempo, de lo contrario, ¡cómo 
podría seguir teniendo el tiempo libre para burlarse de los demás aquí cuando 
una gran batalla era inminente!  
 
Shen Qiao extendió su mano para tocar sus puntos de acupuntura. 
Naturalmente, Yan Wushi naturalmente no le dejó salirse con la suya, sus 
manos giraron y en un abrir y cerrar de ojos, hizo varios movimientos más, 
movimientos con agudeza impecable. 
             
Ambos son maestros en las clasificaciones de artes marciales. Shen 
Qiao puede ser ligeramente inferior, pero la brecha en este enfoque nunca 
será demasiado grande. Yan Wushi simplemente abandonó la resistencia y 
dejó que su oponente abriera la palma. 
 
Shen Qiao realmente se congeló, pero no podía bajar, Yan Wushi lo miró 
en el mo mento adecuado y presionó de nuevo bajo su cuerpo.  
 
La belleza en sus brazos, es difícil encontrar una segunda en todo el 
mundo, pero lo que lo hace atractivo no está en su apariencia. Todos los que 
han tenido trato con él saben que este hombre tiene un co razón de cien ríos, a 
través de las tormentas y los golpes sin vacilar, sin embargo, nunca infligirá su 
propio dolor a los demás, en tiempos ordinarios, puede ser el más gentil y 
querido amigo, en el momento crítico, es el más confiable confiado en la vida  
y la muerte de los amigos.  
 
Shen Qiao tenía razón. A los ojos del   Yan Wushi, dejando a un lado a 
los aprendices, solo hay dos tipos de personas, uno son oponentes y el otro son 
hormigas, pero ahora, el peso de Shen Qiao  en su corazón obviamente no 
pertenece a Estos Dos tipos, no solo este, sino también más pesado, e incluso 
más pesado, tal vez ni siquiera Bian Yanmei puede imaginarlo.  
 
No importaba cuándo se produjera este cambio de opinión, lo que 
importaba era que Shen Qiao le quitaba poco a poco la defensa del corazón en 
sus encuentros una y otra vez, y también estaba dispuesto a tratarlo con la 
misma actitud de amigo, e incluso dispuesto a soportar una promesa tan pesada 
para él, pero esto no era suficiente.  
 
 
Para Yan Wu Shi, no era suficiente. 
 
Lo que quería era uno especial bajo el mundo, no una posición que otros 
pudieran imitar o quitar, era un hombre siempre dominante, si lo quería, tenía 
que tener lo mejor, nadie podía sustituirlo. 
 
Pero Yan Wushi no mostró demasiado este tipo de pensamientos, por no 
decir prepotente, en comparación con sus métodos anteriores, esto es 
simplemente un sentimiento tierno, todo lo cual se debe a que conoce 
demasiado bien a Shen Qiao.  
 
Esta persona se ve suave, pero de hecho hay un hu eso arrogante en él 
que nadie puede comparar. Un poco de medios excesivos puede hacer que la 
otra persona se sienta disgustada. Empújalo más y más lejos y mira a Yu Ai. Es 
simplemente obvio. La lección aprendida.  
 
Por lo tanto, Yan Wushi uso los puntos de acupuntura para forzar a la 
otra parte a una posición pasiva y escuchar sus propias palabras. Pero, ¿cuál 
es el punto de eso? 
 
Por supuesto, no tenía sentido. 
 
Así que tenía sentido que Shen Qiao comiera suave pero no duro, y tenía 
sentido que Yan Wushi recuperara la ventaja sin problemas. 
 
"No quieres nada, así que tendré que entregarme, ¿no te parece?" De 
acuerdo con esta postura, Yan Wushi debería haber sido condescendiente y 
superior, pero Shen Qiao realmente vio una pizca de condescendencia en su 
expresión sonriente, y se sintió bien y divertido a la vez.  
 
 
"¿Recuerdas, entonces en la cueva?" Lentamente agachó la cabeza, con 
un tono suave, pero amable. 
 
La escena en la cueva de la montaña, Shen Qiao sólo recordaba dos 
veces, una fue cuando Yan Wushi luchó con Ruyan Kehui, Shen Qiao pensó que 
estaba herido y llevó a la persona a la cueva para curarse, pero como resultado, 
fue casi incluso estrangulado hasta la muerte por la otra parte, y la otra vez, 
su propia espada Shanhe Tongbi fue utilizada por la  otra parte para raspar 
escamas de pescado.  
 
Al pensar en esto, el rostro de Shen Qiao se oscureció. 
 
"Por favor, pido al  Maestro de Secta Yan que me suelte, no estoy 
acostumbrado a hablar con gente así". 
 
"De todos modos, no hay forasteros." Yan Wushi sol tó una carcajada y 
lo levantó, semipresionándolo contra la pared, de modo que Shen Qiao pasó de 
estar acostado a sentado, pero todavía estaba medio atrapado en sus brazos.  
 
Shen Qiao: "..." 
 
La otra parte tampoco apuntó sus puntos de acupuntura, principalmente 
porque si hacía un movimiento para liberarse, definitivamente tendría que 
luchar contra Yan Wushi, y si hacía un movimiento ligero, la otra parte podría 
disolverlo sin mucho esfuerzo, y si hacía un movimiento pesado, la otra parte 
simplemente dejaría de resistirse y asumirá el papel., por lo que no podría 
hacer un movimiento. Esto es completamente ......  
 
Los cerdos muertos no le temen al agua hirviendo. 
 
 
Yan Wushi: "Voy a morir, ¿ni siquiera tienes la paciencia de escuchar 
lo que digo?" 
 
Shen Qiao suspiró y dejó de luchar: "Habla". 
 
Yan Wu Shi sonrió, "Pero ahora que lo he pensado, decir más es 
todavía mejor que hacerlo directamente". 
 
Sus pensamientos fueron momentáneos, y Shen Qiao no pudo seguir el 
ritmo de sus pensamientos en absoluto, y dijo sin comprender: "¿Eh?"  
 
Entonces ya no pudo seguir hablando su voz se quebró bruscamente, su 
visión quedó oscurecida por una sombra, y hubo más suavidad ardiente en sus 
labios cuando la otra parte le abrió directamente los dientes  y entró 
directamente. 
 
Hubo un breve grito a un lado, Yu Shengyan estaba parado en la 
puerta, el venado agarró la esquina de su túnica por detrás, pero retrocedió y 
quiso ir, pero casi tropezó con el venado. 
 
Shen Qiao golpeó directamente el hombro de Yan Wu Shi con la palma 
de la mano, su cintura estaba ligeramente levantada y toda la persona saltó 
ligeramente, sin control. 
 
Pero sus labios estaban un poco rojos e hinchados, su pelo estaba un 
poco desordenado, incluso su cara era poco natural, una mezcla de vergüenza 
y fastidio, no es taba claro si estaba más fastidiado o avergonzado, pero con 
este aspecto, no podía ser majestuoso aunque quisiera serlo.  
 
 
Yu Shengyan vio que los ojos parpadeantes de su maestro se 
inclinaban, deseando morir directamente sobre el pilar.  
 
Originalmente, co n sus habilidades en las artes marciales, no habría 
cometido tal error, pero la culpa fue suya por llegar en el momento equivocado. 
 
Ahora mismo se había escabullido por la mansión, pensando que los 
dos habían terminado de hablar y podía acercarse a presen tar sus respetos a 
su señor, pero quién iba a decir que llegaría justo a tiempo para captar la 
escena de "No me mires sin respeto". 
 
¡Qué mala suerte ......! 
 
Yu Sheng Yan se rió secamente: "Eso, ¿pueden fingir que no he venido?". 
 
No tuvo el valor de saludar al maestro, así que se dio la vuelta y se 
marchó en un santiamén, corriendo lo más lejos posible.  
 
Hermano mayor, ¿es demasiado tarde para que vuelva a Chang'an 
para refugiarme en ti ahora, woooo! 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Este artículo está destinado a ser diferente a otros artículos de Dawang 
Miao, porque incluso al final, no habrá oraciones que expresen claramente el 
amor, ni siquiera una oración como "Estoy feliz contigo"  
 
Porque de acuerdo con el estilo de este artículo , deben ser tácitamente 
conscientes de ello sin decir más. Este tipo de cosas es aburrido para decirlo 
sin rodeos. Lao Yan cree que Ah Qiao puede entender y Ah Qiao no es el tipo 
de persona que sabe cómo decirlo claramente, simplemente haga clic y 
deténgase, y es superficial, si no hay ninguno, no sé si Mumeng puede 
entenderlo. 
 
Sé que muchos artículos no tienen esta forma de escribir ahora, y deben 
ser expresados con claridad, pero este artículo no existe.