Capi

tulo 126 
 
Faltaban menos de dos días para el duelo. 
                     
Casi todo el mundo, estaba pendiente de esta batalla.  
                     
Las posadas del condado de Fanning estaban llenas desde hacía 
tiempo, y un sinfín de personas de los ríos y lagos habían acudido a esta 
ciudad normalmente desconocida, al igual que la escena anterior a la batalla 
entre Shen Qiao y Kunxie. 
                     
La diferencia es que aunque Shen Qiao  era bien conocido en ese 
momento, no era conocido por las artes marciales. La razón por la que su 
batalla con Kunxie llamó la atención fue que, hasta cierto punto, representaban 
el aura de Qi Fengge y Hulu Gu y la gente buscaba en ellos la gloria de los dos 
grandes maestros del pasado.  
                     
En cuanto a la batalla entre Yan Wushi y Hulu, mucha gente la considera 
como una batalla entre Wulin de las Llanuras Centrales y los turcos.  
                     
La Secta Budista, la Secta Taoísta, la Secta Confuciana, e incluso muchas 
otras sectas y familias, grandes y pequeñas, casi todas las personas que 
escucharon la noticia se precipitaron.  
                     
Escuché que una de las posadas también fue contratada por personas de 
la Academia Linchuan, el maestro del palacio, Ruyan Kehui, también vino aquí 
para presenciar la batalla con sus propios ojos.  
                     
El Maestro Zen Fa Yi de la Secta Tiantai, el Puro Yang Guan Yi Pei Chen 
de la Montaña Qingcheng, la Casa Púrpura Xuandu, la Secta  Espejo del 
Dharma, la Secta Huanhuan, el Palacio Liuli, la Secta Bi Xia, e incluso los 
Sabios de Kusha ...... que estaban lejos en Tugok Hun, condujeron hasta aquí 
en persona o enviaron a sus discípulos para que vinieran, obviamente no 
querían perderse el emocionante duelo que se celebra una vez en la vida. 
                     
¡Qué gran atención es esta! 
                     
¡Fue incluso más deslumbrante que la batallaentre Shen Qiao y Kun Xie! 
                     
Pero si bien atrae todas las miradas del mundo, también significa que 
esta batalla es un gran riesgo. 
                     
Si tuviera éxito, el mundo no tendría rival. 
                     
La derrota sería como caer en un abismo. 
                     
Esta no era sólo una batalla de artes marciales, sino también una batalla 
de honor y de vida. Nadie sería lo suficientemente ingenuo como para pensar 
que esta batalla entre estas dos personas es sólo un combate amistoso e 
intercambios. Debes saber que en la batalla entre Qi Fengge y Hulu Gu hace 
más de veinte años, Hulu Gu resultó gravemente herido y casi muere. Tuve que 
aceptar la promesa de no entrar a las Llanuras Centrales durante 20 años y 
alejarse de la Gran Muralla. Qi Fengge, naturalmente, no tomó mucha ventaja 
-. Mucha gente decía en privado que se debía a que las heridas sufridas en esa 
batalla eran demasiado graves y dejaban problemas ocultos que llevaron a la 
posterior muerte de Qi Fengge, pero naturalmente, tales afirmaciones eran sólo 
rumores y nadie podía confirmarlas 
                     
Pero en cualquier caso, para mucha gente de Jianghu cuyas habilidades 
en las artes marciales eran tan escasas y ordinarias que no podrían ver el 
pináculo de las artes marciales en su vida, poder aparecer aquí, aunque no 
pudieran escalar el peligroso Pico Yinghui, sino sólo esperar en este Condado 
Fanning debajo de la montaña, era un encuentro único en la vida.  
                     
"Escuché que la tienda de juegos de azar más grande del condado de 
Funing, la tienda de juegos de azar Tongfu, ha abierto una apuesta, y se estima 
que el soberano y hú lù gū ganen o pierdan". Fue el ama de llaves de Biezhuang 
quien dijo esto que estaba informando respetuosamente de la situación a Yan 
Wushi. 
                     
Yusheng Yan no se había atrevido a aparecer frente a  Yan Wu Shi estos 
días y no sabía a dónde había huido.  
                     
Aunque vivían en la aldea suburbana, no significaba que las noticias 
estuvieran cerradas, al contrario, el ama de llaves enviaba a alguien a 
informarse de las últimas noticias cada día, qué secta había llegado al condado 
de nuevo, en qué posada se alojaba la otra parte, a dónde había ido hoy la 
gente de la Academia Lin Chuan, y así sucesivamente, todo podía transmitirse 
rápidamente hasta aquí.  
            
Como una de las partes invo lucradas en la batalla decisiva, Yan Wushi 
estaba más relajado y tranquilo de lo que nadie imaginaba.  
 
Cogía las cáscaras de nuez que había tirado la criada para 
lanzárselas al venado "A Qiao, ven aquí". 
 
El pequeño ciervo estaba acurrucando a Shen Qiao y actuando como un 
bebé, bajó la cabeza para beber el agua de su vaso, al serle arrojada una 
cáscara de nuez, no se molestó con él y siguió bebiendo el agua de buen humor. 
 
 
"..." Shen Qiao no pudo soportarlo más. Sin mencionar que este hombre 
nombró a un ci ervo igual que él. Obviamente no tenía buenas intenciones. El 
ciervo era obediente y no provocaba a nadie, pero siempre intimidaba y bromeó 
con otros.  
 
Otra cáscara de nuez fue arrojada, pero sin buscar la cabeza de venado, 
fue arrebatada por una hoja en e l medio, rozando la oreja del mayordomo y 
clavándola directamente en el pilar detrás de él.  
 
El ama de llaves rompió a sudar frío. 
 
Shen Qiao se disculpó: "Lo siento, ¿no te asustaste?" 
 
El ama de llaves negó con la cabeza una y otra vez, ¿cómo podía merecer 
esta disculpa? 
 
Yan Wushi no pudo evitar reírse.  
 
Shen Qiao tenía muchas ganas de echarle un vistazo, pero luego pareció 
ser demasiado tonto. Tocó al pequeño ciervo ignorante y dijo "Encontraré la 
oportunidad de darte un nuevo nombre."  
 
Yan Wushi preguntó de repente: "¿Cuánto quieres apostar?" 
 
El ama de llaves se confundió por un momento antes de darse cuenta de 
que se estaba preguntando a sí mismo, y dijo: "Del uno al diez".  
Shen Qiao nunca ha jugado, pero también sabe lo que significa perder 
diez y no puede evitar sorprenderse:"¿A quién has apostado?"  
 
Mayordomo: "Apuesta por el maestro para ganar".  
 
Shen Qiao: "¿Qué pasa si se espera que gane hú lù gū?" 
 
El ama de llaves tosió levemente: "Uno pierde dos". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi no estaba en ojado, pero sonrió: "¡Parece que no son 
optimistas acerca de que gane!" 
 
Derrotó a Yi Pei Chen y luego a Shen Qiao , dos de los diez mejores 
maestros del mundo, ambos de nivel Gran Maestro, se convirtieron en sus 
oponentes derrotados en un instante.  
 
Este récord es suficiente para conmocionar al mundo. 
 
Por el contrario, Yan Wu Shi era poderoso, pero perdió su brillo cuando 
se adelantó a la estimación de hú lù gū . 
 
Es más, se estima que Hulu es de la generación de Qifengge. Las artes 
marciales han entrado en un cierto estado. La edad no restringe la fuerza física 
y crea obstáculos, pero significa experiencia.  
 
 
El tono de Shen Qiao fue plano: "No soy optimista acerca de ti".  
 
Yan Wushi arqueó las cejas: "¿Qué tal este asiento? ¿Es posible que una 
gran batalla esté a punto de ser perdida y que tengas problemas para dormir y 
comer? ¿O tienes los ojos llorosos, sujetando tu muslo y llorando, diciendo A 
Qiao, ¿no quiero ir? "  
 
Shen Qiao lo miró y no dijo nada.  
 
Yan Wushi también lo consoló: "No creo que haya nada de qué 
preocuparse, y no tienes que preocuparte, te he confiado a Huanyuezong. Si es 
un gran problema, abriré mi cabeza de nuevo. De todos modos, No lo he abierto 
". 
 
Shen Qiao : "..."Yan Wushi sonrió y extendió las manos: "Después de 
abrir la costura, tal vez tu Xie Ling pueda volver y puedas volver a contar 
conmigo". 
        
Shen Qiao: "..." 
 
Él está en jianghu, las artes marciales son aún más extraordinarias, y 
más aún porque había luchado personalmente con  hú lù gū, naturalmente 
entendía lo que significaba esta batalla, y debido a este entendimiento, había 
estado pensando en maneras de tratar de ayudar a Yan Wushi estos días, para 
que la otra parte estuviera más segura en esta batalla. 
 
Pero, ¿tan fácil es tomar atajos en el camino de las artes marciales? 
Incluso si Shen Qiao reconstruyó sus músculos y huesos, eso también fue bajo 
las circunstancias de la abolición de las artes marciales, aunque se dice que no 
es posible romperse, ¿quién querría "romperse" por una buena razón? Yan Wu 
Shi puede reparar la rotura del corazón del demonio, de hecho, ya está 
invitando a la buena fortuna del cielo, si no de las manos de Chen Gong para 
obtener el volumen de  "Zhu Yang Ce", tal vez ahora  con hú lù gū  estimar la 
posibilidad de ganar la lucha, sino también algunos más bajos.  
 
Había algo en el corazón de Shen Qiao, y seguía girando su mente, 
buscando las cosas viejas, y parecía un poco taciturno en los últimos días. En 
este momento, reflexionó durante mucho tiempo, y no se olvidó de bloquear la 
cáscara de nuez que le arrojaron al ciervo "Pienso en En los últimos años, 
después de la batalla entre el Maestro y hú lù gū, tuve algo de experiencia. 
Después de muchos años, todavía era joven y no R ecuerdo muy bien. Después 
de pensarlo durante mucho tiempo, recordé algo. Tal vez no sea útil, pero ya 
conoces algo. Mejor que no estar preparado ".  
 
 Yan Wushi  emitió un zumbido y esperó lo siguiente  
 
Shen Qiao dijo: "El maestro dijo una vez que  hú lù gū  era un genio de 
las artes marciales, había practicado casi todas las armas y las dominaba, pero 
al final, decidió no usar ningún arma, sólo un par de palmas, eso no era sólo 
porque tenía una excelente fuerza interna y ya no necesitaba armas, sino 
también porque había integrado todas las armas en un solo movimiento. Pero 
un pie es corto, una pulgada es larga, en este mundo, excepto el dao celestial, 
ya no habrá una existencia perfecta, la estimación de hú lù gū es la misma, está 
obligado a tener sus propias  debilidades. Hace más de veinte años, la razón 
por la que perdió con el Maestro fue por una mala jugada, también porque su 
fuerza interna era ligeramente inferior a la del Maestro, pero esta vez, si luchas 
con él por la fuerza interna, es probable que no tengas oportunidad de ganar, 
así que tienes que buscar un respiro en otros lugares". 
 
Después de eso, él mismo se dio cuenta: "De hecho, estas observaciones 
pueden no serle de ninguna utilidad y solo pueden usarse como referencia".  
 
 
Cuando dos personas cruzaban golpes, muchos sentimientos eran 
arcanos y misteriosos, incapaces de ser transmitidos con palabras, y sólo 
podían ser experimentados estando en medio de ellos, Shen Qiao 
probablemente no podría entenderlo aunque su lengua fuera brillante, pero 
obviamente quería que su oponente ganara, por eso se molestó en sacarlos de 
su memoria. 
 
El Maestro Yan lo miró con lástima y cariño: "Es obvio que quiero pelear 
contra hú lù gū. Estás tan nervioso, es difícil para ti". 
 
Shen Qiao lloró y se rió: "Esta batalla no es trivial, ¡sólo mira cuánta 
gente hay ahora en el condado de Fanning, sólo tú sigues holgazaneando! No 
hace falta hablar de tus discípulos, ¿no te has dado cuenta de que hasta la 
gente de la mansión se ha visto tensa estos dos días?" 
 
Yan Wushi se echó a reír y se puso de pie: "Sé que estás más 
preocupado por mí, ¿por qué debería estar acompañado por otros? Qué 
aburrido estar sentado en la ciudad así, ven, te llevaré a jugar".  
 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente, al ver que ya había salido, por 
lo que tuvo que seguirlo. 
 
Yan Wushi lo llevó al condado, pero en lugar de ir a qué posada para 
visitar a qué maestro de artes marciales, se metió en una casa de juego.  
                
Shen Qiao miró hacia arriba.Casa de juegos de azar  Tongfu.  
 
Mucha gente ve nía aquí a apostar unas cuantas partidas para pasar el 
tiempo antes de que empezara la guerra, y el hándicap de apostar a Hulu Gu y 
Yan Wu Shi era naturalmente el más concurrido, casi rodeado de gente, pero 
Yan Wu Shi simplemente encontró a un tipo en la c asa de juego y le pidió que 
apostara a su favor, y arrastró a Shen Qiao al otro lado. 
 
"Esta es una apuesta sobre el tamaño, la más fácil de jugar, tres dados, 
si es menos de diez puntos juntos se considera pequeño, más de once puntos 
se considera grande". Le dijo a Shen Qiao y no pudo evitar sonreír cuando 
vio la confusión en el rostro del otro. 
 
Este es otro mundo que es completamente desconocido para Shen Qiao, 
hay gritos y chillidos por todas partes, hay aquellos que animan fuertemente 
por ganar dinero, también hay aquellos que lloran por perder dinero, Shen 
Qiao está en una túnica taoísta obviamente no encaja aquí, pero también 
atrae la atención extra por su apariencia, si no fuera por el hecho de que la 
mayoría de la gente que entra y sale de la casa de juego no es gente de clase 
de Jianghu, alguien debería haberlo reconocido ya.  
 
El aura de la otra parte era tan fuerte que hacía que la gente se 
quedara sin aliento cuando estaba cerca de él, así que nadie se atrevía a 
mirarlo más de una vez. 
 
En este caso, lo que determinaba la victoria o la derrota no eran las 
habilidades marciales, sino la suerte. No sé cuánta gente ha tirado su dinero 
aquí, y año tras año, la casa de apuestas sigue en auge, pero la gente que 
entra y sale ha cambiado unas cuantas veces. 
 
El hombre al frente de la montaña, Shen Daochang, se quedó sin 
palabras. 
Yan Wushi p robablemente sintió que Shen Qiao era muy lindo, no en 
vano para llevarlo a un juego,Extendió la mano para tirar de él y dijo con una 
sonrisa: "Qi Fengge ciertamente no te llevaría a la casa de juego antes?"  
 
Shen Qiao frunció el ceño, la implicación era obvia: ¿cómo lo llevaría 
el Maestro a un lugar así? 
 
Yan Wu Shi lo acercó a la mesa de juego y utilizó un tono persuasivo: 
"Es divertido, mira, incluso una simple apuesta como ésta, toda esa gente está 
atenta, teme perder un punto". 
 
Shen Qiao recorrió los rostros de la gente que le rodeaba y, 
efectivamente, todos parecían exultantes, con los ojos fijos en la taza de 
porcelana que tenía el comerciante. 
 
Cuando se destapó la taza de porcelana y salió el resultado, las 
expresiones de todos cambiaron, la primer a tensión se dividió, uno se alegró, 
el otro declinó y se apenó. 
 
Pero Shen Qiao no podía entender su emoción, era un personaje que se 
alejaba del lugar, observando con ojos fríos, incapaz de empatizar.  
 
Yan Wushi colocó la ficha de madera que había interc ambiado en su 
mano, aquí representaba diez taels, que en un hogar ordinario era suficiente 
para comer durante la mayor parte del año, y era una apuesta relativamente 
grande aquí, pero el Clan  Huanyuezong era rico, así que naturalmente no 
pestañeó. "Inténtalo tú también". 
 
"¡Cómpralo! ¡Cómpralo!" La taza de porcelana se sacudió por un 
momento, y estaba boca abajo sobre la mesa, gritó el comerciante.  
 
Shen Qiao vaciló, y con un movimiento de su dedo, la astilla de madera 
aterrizó silenciosamente en el área donde estaba escrito "pequeño". 
 
Esta mano era extremadamente hermosa. El comerciante miró hacia 
arriba durante su apretada agenda y vio que era un joven taoísta apuesto con 
una espada en la espalda. Dijo que no estaría aquí para destrozar la escena.  
 
La taza de porcelana es pequeña. 
 
En esta mesa, uno pierde uno, y Shen Qiao gana una ficha de madera 
más, lo que significa que ahora tiene veinte taels en su cuerpo.  
 
En la segunda ronda, luego apostó, esta vez apostó a lo grande.  
 
El resultado fue revelado, y efectivamente fue Grande. 
 
 
En la sucesión, tenía razón, e incluso los jugadores que estaban a su lado 
lo notaron, pensando en cómo incluso a los sacerdotes taoístas les gusta 
apostar en estos días, pero no les impidieron seguir la apuesta más alta de Shen. 
 
El banquero no pudo quedarse quieto por más tiempo e informó en 
secreto al propietario, que salió con su gente y una vez que vio que la otra parte 
era una persona de Jianghu y no tenía muy buena pinta, se apresuró a 
ofrecerles un gran regalo y les invit ó respetuosamente a salir, diciéndoles al 
final que había otra casa de juego en el condado llamada Sifang , que también 
era muy grande. 
 
Yan Wushi se rió desde que salió, y rió hasta que se inclinó mientras 
sostenía a Shen Qiao por los hombros. 
 
Shen Qiao: "... No te rías". 
 
Yan Wushi casi se echa a llorar: "Esta es la primera vez que me echan 
de la casa de juego. Todo es gracias a ti. ¿Has aportado tu fuerza interior para 
escuchar los dados?" 
 
Shen Qiao: "... No sé si no puedes usar este truco en un casino ". 
 
También trajo una pequeña queja inconsciente. 
 
Yan Wu Shi asintió con la cabeza, "Esta es la regla, incluso Qi Fengge 
vino no puede utilizar la fuerza interna, de lo contrario ya no habrá una casa 
de juego bajo el cielo para dejarlo entrar". 
 
Shen Qiao se alivió rápidamente, y también se rió: "De todos modos, si 
no hubieras tirado de mí, no habría entrado ahora". 
 
Miró la pesada bolsa de dinero en la mano de Yan Wushi y dijo con 
curiosidad: "¿Has ganado mucho? ¿No usaste tu fuerza interior?"  
 
Yan Wushi  se rió, "Esta casa de juego tiene una buena reputación, 
el distribuidor no gana mucho dinero, así que todo el mundo se deja llevar por 
su propia suerte, es un poco más divertido, ¿no crees que es aburrido usar tu 
fuerza interior para escuchar los dados y saber el resultado de antemano en su 
lugar?" 
 
Aunque a Shen Qiao no le gustaba jugar, podía entender lo que decía y 
asintió con la cabeza cuando escuchó las palabras: "Es más divertido dejar un 
poco de suspenso desconocido en todo, también se considera más  divertido." 
 
Yan Wushi tiró la bolsa de dinero hacia arriba y hacia abajo para jugar, 
y en un abrir y cerrar de ojos, la tiró al cuenco roto del mendigo de la carretera. 
La precisión era correcta. El mendigo no esperaba que algún día pudiera para 
hacer un a fortuna, así que se sorprendió.En cambio, la persona que tiró el 
dinero ni siquiera lo miró, como si lo que tiró fuera solo una piedra.  
 
"Algunas personas nacen en buenas familias y no se preocupan por la 
comida y el vestido, mientras que otras nacen com o mendigos y nacen en la 
pobreza; casarse con una esposa y casarse con un hombre también es una 
apuesta, ya que algunas parejas son armoniosas y algunas familias son 
infelices. Tanto si se trata de una familia de mediocres, como de una familia de 
campanillas, o incluso de un emperador celestial, ¿dónde no está el juego?"  
 
Shen Qiao se recordó a sí mismo, si no hubiera sido aceptado por Qi 
Fengge como discípulo, aunque su talento fuera bueno, me temo que en el 
mundo caótico, ya se habría convertido en un alma solitaria. 
 
La otra parte utilizó la analogía de los juegos de azar para hacer 
apuestas, pero había una similitud, y no se podía decir que no fuera correcto.  
 
Shen Qiao sacudió la cabeza: "Yan Wushi, eres un jugador de corazón". 
 
En aras del placer, incluso su vida podría ponerse en juego, me temo que 
no hay jugador más loco en el mundo que él. 
 
Yan Wushi se rió, "Ah Qiao me conoce tan bien, si la batalla con  hú lù 
gū se estima en 9 de 10, por qué iba a ir allí, sólo porque la victoria es 
indeterminada, p or eso es interesante, ¡sin estos suspensos, la vida no sería 
aburrida! 
Las esquinas de Shen Qiao no pudieron evitar sonreír: "Me temo que hay 
pocas personas en el mundo que sean tan temerarias como tú".  
Yan Wu Shi: "Ven, gané el dinero, te invitaré a cenar". 
Shen Qiao le recordó: "... La apuesta que ganaste se la dio a un mendigo". 
Yan Wushi: "Es divertido ganar dinero. ¿Cuál es la relación con el 
juego?" 
En resumen, estoy feliz. 
Shen Qiao fue arrastrado por él sin palabras.