Capítulo 96

Shen Qiao  estaba ligeramente aturdido, y después de reconocer al 
visitante, no pudo evitar tener una sonrisa en su rostro: "Maestro Li, no te he 
visto en mucho tiempo, ¿cómo estás estos días?" 
 
                           
"Estoy bien". Li Qingyu no era una persona e mocionalmente animada. 
Es raro mostrar esa sonrisa sin precedentes en ese momento. Su sonrisa se 
desvaneció rápidamente, volviendo a la apariencia tranquila e inquebrantable 
de su antiguo rostro, pero aún hace que la gente que lo rodea se sienta feliz.  
 
                           
La impresión de Shen Qiao de Li Qingyu también era muy buena. Aunque 
la otra parte fue despectiva al principio, más tarde le prestó una espada para 
ayudarlo a derrotar a Duan Wenyang. Se puede ver que también es una persona 
de carácter, pero no es bueno con las palabras y parece un poco indiferente, 
pero de hecho es una persona fría por fuera y cálida por dentro.  
 
                           
"Cuando estuve en Chang'an, tuve que solicitar la ayuda de la familia de 
tu hermano mayor ( marcial) Su Qiao , para sacar a Qilang del asedio. Me 
pregunto cómo está la familia de tu hermano mayor ahora".  
 
                           
Li Qingyu asintió: "Está bien. Después de que la secta Zhongnan se 
fusionara con la secta Hehuan, la familia Su y algunos otros discípulos llegaron 
a la montaña Qingcheng y ahora están a salvo". 
 
                           
Shen Qiao exhaló un suspiro de alivio: "Eso es bueno, sólo que la 
situación en Chang'an  no es buena en este momento, me temo que no podrán 
volver por un tiempo" 
 
                           
Li Qingyu dijo: "¿Cómo está la recuperación de las artes marciales del 
hermano Shen ahora? Si tienes algo de tiempo libre, ¿puedo pedir intercambiar 
algunos movimientos?" 
 
                           
Estaba obsesionado con el arte de la espada, y ver a Shen Qiao es como 
ver una espada afilada llena de sorpresas que no ha sido desenvainada. Le 
encantaba, y no podía esperar para estudiar todo el cuerpo del opo nente con 
detenimiento, pero no es producto de indecibles pensamientos desagradables.  
 
                           
Al mirar los ojos ardientes del otro, Shen Qiao no pudo reír ni llorar: 
"Yo ..." 
 
                           
Solo dijo una palabra, y Yan Wushi se hizo cargo: "Ah-Qiao va a ensenar 
a sus discípulos ahora, me temo que no tiene tiempo para pasar contigo, si 
quieres pedir un consejo, ¿por qué no dejas que este maestro te instruya unos 
pocos movimientos?" 
 
                           
Li Qingyu lo miró: "¿Quién eres tú?" 
 
                           
La esquina de los labios de Yan Wushi se crispó: "Si puedes vencer a este 
maestro, este maestro naturalmente revelará su nombre".  
 
                           
Los ojos de Li Qingyu bajaron y se detuvieron por  un momento en su 
mano sosteniendo la espada de madera y de repente negó con la cabeza: "No 
usas espadas a menudo, y has aprendido una variedad de artes. En términos 
del arte de la espada, eres inferior al hermano Shen Qiao, y mi fuerza interna 
es ahora inferior a la tuya, no hay necesidad de luchar". 
 
                           
Yan Wushi sonrió suave y afectuosamente: "Nunca había visto a una 
persona tan consciente de sí misma, tú eres la primera".  
 
                           
La mirada de Li Qingyu  se agudizó abruptamente, y los dos se miraron 
por un momento antes de asentir con la cabeza: "Resulta ser el Maestro de 
Secta Yan de la secta Huanyue". 
 
                           
Yan Wushi levantó las cejas: "¿Parece que reconoces a este maestro?"  
 
                           
Li Qingyu hizo un 'hump' y dijo: "He oído que el Maestro de Secta Yan 
es el más arrogante y soberbio del mundo, pero cuando lo veo hoy, realmente 
hace honor a su reputación". 
 
                           
Tan pronto como los dos se enco ntraron, desenvainaron las espadas, lo 
que superó por completo las expectativas de Shen Qiao. Dijo: "Maestro de 
secta Yan, el Maestro Li es un invitado distinguido de la secta Bixia ..."  
 
                                       
                     
Antes de  terminar sus palabras, Yan Wushi ya se estaba riendo: 
"¡Entonces déjame ver de lo que este honorable invitado es capaz!"  
 
Mientras estiraba su dedo índice, era tan rápido como un relámpago, 
pero delicado e impecable, ¡era la prestigiosa Técnica de Dedos de Agua de 
Manantial!  
 
Shen Qiao pensó que ya era demasiado tarde para detenerlo.  
 
Había un sonido de estruendo en ese extremo. pero la espada Qiushui 
(Agua de Otoño) de Li Qingyu estaba solo a la mitad, y esa mitad de la espada 
estaba bloqueando el dedo índice de Yan Wushi. Los dos lados hicieron un 
breve contacto. Li Qingyu retrocedió tres pasos y la espada fue forzada a volver 
a su vaina. 
 
Yan Wushi retiro su mano, y se quedó quieto, sin mover ni un musculo.  
 
Ya era obvio. 
 
Todo eso era de esperarse. Li Qingyu es ciertamente uno de los mejores 
expertos de la generación joven, pero todavía no se puede comparar con Yan 
Wushi. También dijo que su propia fuerza interna no era rival para la de Yan 
Wushi, pero Yan Wushi le obligó a luchar, lo que se sospecha que intimida a la 
generación más joven.  
 
Li Qingyu sostuvo su espada y arqueó su mano, suprimiendo el 
surgimiento del qi y la sangre, y dijo lentamente: "La fuerza interna del Maestro 
de Secta Yan es fuerte, soy de hecho inferior a él". 
 
El énfasis en la palabra fuerza interna indicaba que el oponente creía 
que la razón por la que Yan Wushi había ganado no era por su superioridad en 
la técnica de digitación, sino por su superioridad en la fuerza interna.  
 
Las espadas estaban desenvainadas, y estaban al borde de una pelea.  
 
Yan Wushi se burló con una risa fría 
 
Sin esperar a que hiciera más movimientos, Shen Qiao ya dio un paso 
adelante y dijo: "Joven Maestro Li, esta vez el jefe de la secta Zhongnan ha 
muerto, y el hecho de que haya sido conquistada por la Secta Hehuan, 
seguramente causó muchas olas en el país. Me pregunto si el joven maestro Li 
tiene tiempo para entrar y contarme más sobre ello en detalle".  
 
Li Qingyu miró a Yan Wushi antes de asentir con la cabeza: 
"Naturalmente, es posible". 
 
La mano de Shen Qiao se dirigió hacia la habitación y dijo: "Por favor". 
 
También le dijo a Yan Wushi: "Me pregunto si el Maestro de Secta Yan 
quiere entrar y sentarse junto a nosotros, o si tiene otro asunto importante".  
 
Desde el punto de vista de  Shen Qiao, cuando Li Qingyu vino como 
invitado y fue atacado por Yan Wushi sin ninguna razón, fue realmente 
irrazonable. Si los dos peleaban, sin importar quién resultara herido, la que 
estaría en problemas seria la Secta Bixia. 
 
Yan Wushi de repente frun ció los labios y sonrió, y el hielo frío se 
convirtió en una brisa primaveral: "Ustedes hablen, yo tengo un poco de 
hambre, iré a la cocina y veré qué hay para comer" 
 
Era extraño. Shen Qiao dijo en su corazón que no podía entender el 
temperamento de Yan W ushi, que algunas veces parecía ser un día soleado y 
otras, uno muy nublado y con lluvias. Al ver que la otra parte se dio vuelta y se 
fue, no pudo evitar sacudir la cabeza y regresó a la habitación para sentarse a 
hablar con Li Qingyu. 
 
La secta Zhongnan colapsó debido a este incidente, y no es más que un 
hijo como Changsun Sheng, que nació en una familia adinerada. Sin la división, 
aún podría irse a casa. Los otros discípulos ordinarios que tenían sus raíces en 
la secta estaban un poco peor. Sin la secta, fueron obligados a elegir un bando, 
ya sea para someterse a la Secta Hehuan y convertirse en discípulos externos 
de la secta, u optar por oponerse a la Secta Hehuan y desertar a otras escuelas, 
como el templo de la Montaña Qingcheng, y la corriente subter ránea está 
surgiendo debido a que la celebración de las pruebas de espada se llevaría a 
cabo allí. 
 
En ese momento, Chunyang se había convertido levemente en la tercera 
fuerza del poder de tres patas de la secta Hehuan y el budismo. En el norte, 
muchas sectas que no estaban dispuestas a seguir a la secta Hehuan y a la secta 
budista, acudieron al templo taoísta de Chunyang en busca de refugio. En el 
sur, debido al río Yangtzé Como barrera, junto con la presencia del Instituto 
Linchuan, la secta Hehuan y la s ecta budista aún no se han infiltrado en la 
Dinastía del Sur a gran escala. 
 
Al plantar sauces sin querer para crear sombra, Yi Bichen podría no 
haber esperado este resultado desde el principio, pero el templo taoísta de 
Chunyang tenía la intención de entrar en el mundo y, naturalmente, no tenía 
ninguna razón para rechazarlo. La conferencia de prueba de la espada se 
llevaría a cabo en Chunyang, lo que obviamente lo demostró una especie de 
deseo por la opinión pública. 
 
Sin embargo, en poco más de medio año, la situación del mundo había 
sufrido cambios trascendentales, que inevitablemente hacían suspirar a la 
gente. 
 
Li Qingyu: "La Conferencia de Pruebas de Espada es una gran 
oportunidad para que el grupo de maestros se reúna, por lo que también es una 
buena oportunidad para que compitan entre sí, y el maestro espera que el 
Hermano taoísta Shen pueda ir a la conferencia y sentarse a hablar de la 
amistad del taoísmo". 
 
Shen Qiao dijo: "Incluyendo a Qilang, he acogido a dos discípulos,  que 
acaban de unirse a la escuela y necesitan consolidar su fundación. Si no estoy 
cerca, me temo que nadie los guiará y se extraviarán fácilmente".  
 
Li Qingyu no pensaba así, "Cuando era niño, mi maestro sólo me enseñó 
una vez y nos dejó comprenderlo por nosotros mismos. Las artes marciales son 
inseparables del talento. Si ni siquiera tienes el más mínimo talento, sería mejor 
vivir una vida de pescadores. Es mejor que años desperdiciados".  
 
Aunque las palabras son crueles, no son irracionales. Es solo que  Shen 
Qiao tiene un temperamento muy humano, y ciertamente no puede decir tal 
cosa. Él sonrió: "Déjame considerar este asunto por un tiempo, lo discutiré con 
ellos más tarde, y luego tomar una decisión".  
 
Li Qingyu asintió. 
 
Shen Qiao recordó algo: "Me pr egunto si el joven maestro Li ha 
escuchado algunas noticias sobre el Monte Xuandu". 
 
Li Qingyu: "Nunca había oído hablar de eso". 
 
La última noticia de Yu Ai que Shen Qiao sabía, era que había 
participado en el asedio de Yan Wushi, y Shen Qiao no se había vuelto a ver 
con la otra persona desde entonces. 
 
Yu Ai quería decididamente que el Monte Xuandu recuperara la 
superioridad de las sectas taoístas, pero estaba en desventaja desde el principio. 
Primero, estaba aturdido por el templo taoísta de Chunyang, y luego cooperó 
con los Tujue y quiso aprovechar el impulso de los Tujue para levantarse, pero 
este plan intencionado puede no tener éxito, y sólo se teme que al final, 'la cesta 
de bambú esté vacía'. 
 
Después de la conmoción inicial y el dolor de ser traicionado, hoy en día, 
al pensar en todo lo relacionado con el Monte Xuandu, Shen Qiao sintió que 
era más como un sueño brumoso, hermoso e irreal. 
 
Li Qingyu dijo: "Si quieres volver al Monte Xuandu, puedo ir y pedirle 
ayuda a mi maestro".  
 
Shen Qiao  negó con la cabeza y sonrió: "Muchas gracias, pero si no 
confías en lo que puedes conseguir, no durará mucho después de todo".  
 
Al ver que tenía una idea en mente, Li Qingyu asintió y no dijo nada más.  
 
Los dos hablaron un rato, y era casi mediodía cuan do la discípula Zhou 
Yexue de la secta Bixia llamó a la puerta. 
 
"Hermano Mayor Li, la maestra de secta está discutiendo asuntos 
importantes con nuestro maestro, por lo que no puede salir a entretenerlo 
personalmente. Por lo que me explicó específicamente que viniera y le pidiera 
al hermano Li y al Maestro Shen que se trasladen al salón para cenar.  
 
Ir o no a la Conferencia de Prueba de Espada es un evento importante 
para toda la Secta Bixia. Zhao Chiying debe consultar con Yue Kunchi , por lo 
que era normal que no tuviera tiempo de salir a recibir a Li Qingyu 
personalmente en ese momento.  
 
Zhou Yexue tenía 28 años, tan delicada y hermosa, ella y Li Qingyu 
tenían la misma edad, y ambos eran practicantes de la espada, y se podría decir 
que eran una buena pareja. Sería una buena historia si pudiera dar a luz al 
amor. 
 
Aunque Yi Bichen no se casó, no quería que sus discípulos fueran como 
él. Casi no había discípulas en el Templo Taoísta de Chunyang. El hecho de 
que Li Qingyu no se casará en el futuro y se centrará en el arte de la espada no 
sería un problema, pero si quiere casarse y tener hijos, una hermosa discípula 
de la Secta Bixia sería una elección adecuada. Zhao Chiying hizo que Zhou 
Yexue viniera a recibirlo, obviamente porque ella tenía la misma idea. 
 
Pero Li Qingyu no parecía tener ningún pensamiento al respecto. Dijo: 
"Gracias por hacérmelo saber. Dado que la Maestra de Secta Zhao no está allí, 
yo no estaré allí, ¿podría preparar dos comidas para mí y el Hermano taoísta 
Shen?, me gustaría pedirle consejo sobre el arte de la espada, y hablar aquí 
mientras comemos".  
 
Obviamente, Zhou Yexue no había visto a una persona tan 
desconcertante, y miró fijamente a la otra parte por un rato antes de decir 
lentamente la palabra "sí", luego se dio la vuelta y se alejó sin mirar atrás.  
 
Unos momentos después, la persona que volvió para entregar la comida 
no fue ella, sino Fan Yuanbai.  
 
Shen Qiao estaba al margen, y podía ver que la joven parecía estar 
interesada en Li Qingyu, pero Li Qingyu c laramente no tenía interés. Por 
supuesto, no puede alentar y animar, por lo que fingió no saberlo.  
 
El cocinero de hoy no fue contratado en la montaña, tres platos y una 
sopa, todos con un sabor muy ordinario.  
 
Shen Qiao tomó medio plato de sopa y solo a la mitad recordó que estaba 
bebiendo sopa de pescado. 
 
Y parecía ser sopa de cabeza de pescado ... 
 
Mirando a Li Qingyu de nuevo, él también estaba bebiendo la sopa con 
la cabeza abajo.  
 
De alguna manera, Shen Qiao  sintió de repente una sensación muy 
divertida. Quería reír un poco, pero sintió que era muy poco amable, y 
apresuradamente detuvo el pensamiento. 
 
Li Qingyu: "Esta sopa también sabe bien". 
 
Shen Qiao sonrió con sequedad y no supo cómo responder, pero solo  
pudo decir: "Esta verdura también es bastante fresca". 
 
Cuando dijo esto, la cara de Yan Wushi repentinamente cruzó por su 
mente, pero inmediatamente lo negó. 
 
En cualquier caso, el maestro de la Secta Huanyue no podría hacer algo 
tan infantil...  
 
 
Zhao Chiying lo pensó rápidamente. Ella tomó a Fan Yuanbai y Zhou 
Yexue a Chunyang para para participar en la conferencia de prueba de la 
espada, Yue Kunchi se quedó atrás. Shen Qiao quería quedarse, pero Zhao 
Chiying tomó la iniciativa de proponer que Shen Qiao y ella fueran juntos. Esta 
amiga que una vez compartió la prosperidad y la aflicción es muy importante 
para él. Esta vez, la Secta Bixia es débil. Puede ser difícil para Zhao Chiying 
destacarse sola, y realmente necesitaba la ayuda de Shen Qiao.  
 
Shen Qiao estuvo de acuerdo, y les dio tarea para Shiwu y Yuwen Song, 
para que pudieran seguir a Yue Kunchi en la práctica de sus ejercicios. Yuwen 
Song había crecido dentro de una mansión desde la infancia. Estaba lleno de 
curiosidad y un deseo sin fin de explorar todo en el monte Tai, y estaba feliz de 
hacerlo. En ese momento, aunque Shiwu era el 'hermano mayor', tenía un 
temperamento amable. Por lo general, dejaba que Yuwen Song hiciera lo que 
quisiera, pero cuando se trataba de asuntos importantes, era muy insi stente. 
Los dos hermanos marciales se llevaban bien y Shen Qiao no se preocupó por 
dejarlos solos. 
 
El grupo rápidamente empacó y se puso en marcha.