Capi

tulo 46 
 
La brecha entre las artes marciales de los dos hombres estaba allí, 
especialmente después de que Shen Qiao descubrió que había sido plantado 
con un corazón Demoníaco y le ardía el corazón. La base estaba casi colapsada. 
La ventaja preventiva original desapareció por completo. Se vio obligado a 
presionar la espada hacia abajo. Es apagado, como la vela de la vida, 
meciéndose en el viento.  
 
                     
Incluso si el comportamiento de Sang Jingxing fue mal entendido al 
principio, se sorprendió, aunque no duró mucho tiempo esta sorpresa. Vio que 
Shen Qiao era insostenible. También se rió: "El rumor dice que has perdido tus 
artes marciales. Parece ser ciert o. Es extraño, ¿por qué no tomas tus 
habilidades para absorber la luz, y me dejas a mí? "  
 
                     
Hablar no retrasa el momento de su disparo, solo el lugar donde" La 
mano del dragón ", es el ingenio es apenas visible, ¡Este dragón no tiene la  
apariencia de un temperamento pacífico y misericordioso, sino violento, que 
grita furioso en la boca sangrienta!  
 
                     
Sang Jingxing no tenía la intención de matar a Shen Qiao por el momento, 
por lo que no hizo lo mejor que pudo, solo utilizó el ochenta por ciento de su 
poder, incluso si el sistema del cuerpo se rompiera, las extremidades fueran 
abolidas, sería suficiente para jugar con él un rato.  
 
                     
El enloquecido dragón cubre el cielo, la luna no está clara, las hojas no 
son visibles, la tormenta es feroz.  
 
                     
¡El dragón rugiente sobrevoló en el aire!  
 
                     
Debido a la repentina explosión de un fuerte temperamento del cue rpo 
de Shen Qiao, parece que hay una luz brillante en la oscuridad de la noche, que 
es extremadamente deslumbrante.  
 
                     
La "luz" se expande rápidamente, y se hace más y más grande. ¡El 
dragón que mata al dragón que no ve la sangre y se n iega a retirarse, se lo 
traga instantáneamente y lo destruye de forma invisible!  
 
                     
Sang Jingxing ni siquiera tenía una expresión de sorpresa, y su rostro 
cambió dramáticamente. Su cuerpo fue golpeado por el aire, pero fue firme y 
se dio la vuelta.  
 
                     
Sin embargo, ya era demasiado tarde y estaba en ruinas. La espada de 
Duelo Celestial lo apuñalaron con un trueno.  
 
                     
No hay engaño ni trucos, no hay trucos de alto nivel, solo planos, 
dibujados a mano, como un papel, y constantes, con un ayuno casi imposible, 
¡aparecen al instante frente a Sang Jingxing!  
 
                     
Sang Jingxing sintió que había una sensación de frio en la espalda, al 
igual que una cuenca de agua fría brotó repentinamente del corazón.  
 
                     
Pero después de todo, él no es su aprendiz Huo Xijing, y la muerte de 
Huo Xijing no se repetirá en él. 
 
                     
Se estrelló contra la palma de su mano y la otra agarró la muñeca de su 
espada.  
 
                     
Pero es inútil. Sang Jingxing puede sentir que su mano es como ser 
aplastada. Es extremadamente doloroso. El cuerpo está completamente perdido 
en este momento. Incluso puede sentir la carne de la palma de su mano siendo 
deshecha. ¡Cortado!  
 
                     
Su rostro cambió dramáticamente, y finalmente hubo un rastro de miedo 
e incredulidad. Mirar los ojos de Shen Qiao era como mirar a un loco.  
 
                     
"¡¿Realmente destruyes tu base ?!"  
 
                     
Lo más importante para la gente de artes marciales es la fundación.  
 
                     
Desde de pequeño a grande, durante el invierno y verano, y se practicaba 
poco a poco. No se permitía falsificar.  
 
                     
La base de Shen Qiao es el corazón ta oísta. En este momento, él 
autodestruyó el corazón taoísta, y fue remplazado completamente con el mismo 
que el de Sang Jingxing.  
 
                                 
                     
Incluso si las artes marciales de Sang Jingxing son más altas que él, 
peleará nuevamente. A menos que Sang Jingxing esté dispuesto a pagar el 
precio de las artes marciales y matarlo, no tendrá ninguna posibilidad de ganar.  
 
¡Sang Jingxing ciertamente no quería hacerlo, así que decidió retirarse!  
 
Aun así, un par de palmas de carne han sido completamente erosionadas 
por los arrebatos, la sangre es vaga y el dolor es difícil.  
 
¡Realmente un loco!  
 
¡Simplemente sin esperanza!  
 
Apretó los dientes y no se reconcilió, pero el movimiento fue un poco más 
lento. El enorme ímpetu generado por la auto-explosión del oponente ya había 
roto su irritante. ¡la espada razgo directamente los huesos en el pecho y vio las 
cicatrices!  
 
"¡Ah!" Sang Jingxing no pudo evitar gritar, ya no dudó, se dio la vuelta 
y huyó.  
 
Sin embargo, detrás de él, la astucia inteligente y tangible ha sido 
abrumadora.  
 
......  
 
"¡Maestro! ¡Maestro! Yu Ai y Yuan Wei solo están haciendo las olas y 
espadas, el gesto del  último golpe es claramente diferente de lo que enseñas, 
¿por qué no los corriges?" 
 
"Debido a que la punta de la espada es solo un dicho general, ya sea una 
pulgada hacia arriba o dos pulgadas hacia arriba, no hay una regla que seguir. 
Ah-qiao, las artes marciales son las mismas, por lo que la persona, no es 
demasiado restrictiva, solo será limitada". Tus propios ojos y patrón. "  
 
Debido a que el niño tenía una túnica gruesa, la caminata era algo 
inestable, pero aún se aferraba al cuerno de la figura alta que tenía delante. Su 
expresión parecía ser ignorante, llena de envidia y apego.  
 
La persona que fue atrapada por él vio una sonrisa y simplemente lo 
levantó.  
 
"En este mundo, hay muchas personas, hay personas buenas, hay 
personas malas, hay más personas  que no pueden usar el bien y el mal para 
distinguir. Sus pensamientos pueden no ser los mismos que los tuyos. El camino 
a seguir puede no ser el mismo que el tuyo". Al igual que Yu Ai y Yuan Wei, el 
mismo conjunto de esgrima hace una diferencia. No quiere s negarlos porque 
los demás son diferentes a ti. Si eres un hombre, puedes ser como un mar de 
personas, puedes ser grande y puedes practicar artes marciales. "Aquellos con 
un corazón y una mente estrecha, el estado de logro es limitado, incluso si él 
está en la cima, es imposible mantenerse de pie durante mucho tiempo".  
 
"¿Qué pasa con el maestro, es el maestro una buena o una mala 
persona?" Los ojos redondos son extremadamente oscuros y brillantes, 
reflejando la sombra de la persona más cercana a él. 
 
Su cabeza fue inmediatamente acariciada, y la mano estaba tibia y seca, 
como si el sol fuera cálido en el cuerpo.  
 
"En nuestra familia, es la persona más encantadora".  
 
Con una respuesta satisfactoria, era un poco tímido y no pudo evitar 
sonreír alegremente.  
 
Sin embargo, el calor desapareció repentinamente, y todo el paisaje 
alrededor de él pareció romperse instantáneamente, junto con la persona que 
lo sostenía.  
 
Todavía en la montaña Xuandu.  
 
En el pasado, planto el sauce, Yiyi Hannan. Mirándolo ahor a, esta 
rompiendo el río. El árbol es así, ¿cómo se puede avergonzar a la persona?  
 
¿El paisaje no es siempre el mismo, la situación es diferente?  
 
Cuando todavía lo estaba persiguiendo, tenía que llamar a las manos y 
los pies de su hermano. Ahora es alto  como él. Estando de pie frente a él. Se 
entristece por la pregunta geológica: "Hermano mayor, nadie se ha sentido 
solo. El Monte Xuandu es el primero en el mundo. "La secta tiene la fuerza para 
apoyar al maestro Ming, de modo que la influencia del Taoísmo está en todo el 
mundo. ¿Por qué quieres aprender de los ermitaños a permanecer solos en las 
montañas? Aparte de ti, casi todos en la Montaña Xuandu piensan que sí, ¡eres 
demasiado ingenuo!"  
 
      ¿Es realmente demasiado ingenuo para él?  
 
Solo quiere proteger al maestro y la tierra que dejaron las generaciones 
anteriores de los maestros, para que puedan proteger a los hermanos y 
hermanas sin involucrarse en la guerra, lejos de las intrigas del mundo.  
 
¿Está equivocado?  
 
"Sí, estás equivocado". Alguien le dijo: "Estás equivocado al estimar la 
insuficiencia del corazón humano. ¿Crees que las personas en el mundo están 
tan insatisfechas como tú, y están tan cómodas como tú? Qué tipo de afecto, 
mientras bloquees sus intereses, no dudarán en destruirte. ¿Aún  tienes esta 
conciencia? "  
 
" Las personas inocentes como tú están destinadas a no sobrevivir 
durante demasiado tiempo, dejaste el monte Xuandu, dejando el aura de Qi 
Fengge, no eres nada, no puedes hacer nada"  
 
"Este maestro no necesita amigos, solo una persona está calificada para 
sentarse en el mismo nivel conmigo, ese es el oponente ".  
 
"¡¿Realmente destruyes los meridianos y te autodestruyes? ¡¡Eres un 
loco !!" 
 
Todo el pasado, todas las voces, repentinamente estallan después de esta 
frase.  
 
Todo parece volver al principio.  
 
El dolor provino de todas las partes de las extremidades, y dolió como si 
alguien tomara con el filo de un cuchillo y siguiera lamiendo sus huesos. Era 
como un millón de hormigas que perforaban la carne y la sangre. En este 
momento, él podía soportar el dolor, pero no pude evitar querer hacer un largo 
gemido, no pude evitar derramar lágrimas, e incluso quería tomar una espada 
directamente a través de su propio corazón, terminando con el dolor infinito.  
 
Sin embargo, gritó y gritó a los demás, pero era como  un mosquito.  
 
"Hermano mayor Shen, ¿estás despierto?" 
 
El sonido es suave, y distante, algo etéreo.  
 
De hecho, la otra parte está hablando en el oído, pero en su estado actual 
es difícil de escuchar.  
 
Intentó dar una buena respuesta, pero al final solo  fue el movimiento de 
un dedo.  
 
La otra parte lo vio y le susurró: "Hermano mayor Shen, ¿puedes oírme? 
Entonces dijo: si puedes escucharme, cuando me escuches moverás el dedo".  
 
Shen Qiao respondió rápidamente.  
 
Reconoció la voz de la otra parte. Era el pequeño sacerdote en el templo 
Bailongguan, uno de los dos pequeños que había conocido.  
 
Efectivamente, el otro lado dijo: "soy Shiwu. Te encontré cuando fui a la 
montaña hace dos días. Cuando estabas escondido en una cueva, estabas frío 
y casi enojado. Me asusté un poco. No podía moverte solo. Solo pude regresar 
e informar al Maestro para que el Maestro te recogiera. "  
 
Sí, Shen Qiao también recordó. En ese momento, se autodestruyó y se 
preparó para morir con Sang  Jingxing. Aunque no tuvo éxito, también golpeó 
al otro lado. Aprovechó la oportunidad. Escapó y se escondió en la montaña a 
un lado del Bailongguan. Sin embargo, no esperaba que Shiwu lo encontrara.  
 
Quiere preguntar si Sang Jingxing ha llegado a la puer ta, si causo 
problemas para ellos, pero después de haber trabajado mucho durante mucho 
tiempo, todavía no puede hacer ningún ruido y sus párpados tiemblan 
bruscamente, mostrando que su corazón está ansioso.  
 
Shiwu lo descubrió, se apresuró a encontrar un vaso de agua, y 
alimentarlo cuidadosamente para beber.  
 
El agua fría fluyó a través de la garganta, y después de un tiempo, Shen 
Qiao finalmente se sintió mucho más cómodo, abrió los ojos y todo era oscuro.  
 
             
                     
Pensó que era un problema de sus propios ojos, pero Shiwu dijo: "Ahora 
estamos en el sótano de Bailongguan, no hay luz, entonces está negro y lacado".  
 
Shen Yan abrió la boca y su voz era tan débil que casi no podía 
reconocerlo. "¿Hay gente, ve y encuentra, pasa, tú ..."  
 
Él está extremadamente débil ahora, y solo puede pronunciar una 
palabra a la vez, era muy difícil. 
 
Shiwu: "Sí, la gente pública del condado de Pengcheng vino dos veces. 
Puede ser debido al hecho de las personas que comieron el pastel carne. 
Cuando se fueron mi Maestro tuvo una previsión. Viniendo aquí abajo de 
antemano, no pueden vernos. No había nada que los hiciera pelear. Entraron y 
encontraron un círculo para encontrar a alguien y se fueron. ¡Ellos pensaron 
que estábamos huyendo! "  
 
Cuando recordó lo que antes sucedió, no pudo evitar reírse.  
 
Shen Qiao: "No soy de ayuda ..."  
 
Shiwu: "¡Hermano mayor Shen, no debes decir esto!"  
 
Parecía estar consciente de las dudas en su corazón. Rápidamente 
continuó diciendo: "¿Aún recuerdas que fuera de la ciudad de Xiangzhou, con 
tus manos le diste el pastel a un niño y luego te dio un agradecimiento diciendo 
que te daría una tarjeta larga?'' 
 
Esperando a que una nueva ola de dolor en el cuerpo disminuya la 
velocidad y se deje llevar por pensamientos minuciosos, una vaga impresión 
vino a la mente.  
 
"¿Tú eres ese niño? ..."  
 
Aunque Shiwu es un poco delgado, pero está limpio, blanco y tierno, y la 
cara de la memoria es amarilla y delgada, y los niños que no son adultos son 
juzgados como dos.  
 
"Sí, soy yo. Luego de eso, la tía quería llevarme a cambiar a los hijos de 
otros niños. La tía se negó a detenerse y dijo que quería venderme. Por la paz 
de mi hermano y mi hermana, ella prometió, pero no esperaba que A -Niang 
fuera reemplazada por la comida durante dos días. Los hermanos menores 
murieron de enfermedades graves ". La voz de Shiwu sonó un poco." La tía está 
muy cansada para mí, quería cocinar me. Afortunadamente, conocí al Maestro 
en ese momento. El maestro llevó una bolsa de pan reemplazándome, y me llevo 
lejos, he seguido el maestro todo el camino y llegue hasta Bailongguan, mi 
nombre original no sonaba bien, el maestro cambio mi nombre a Shi wu. "  
 
Shiwu seco las lágrimas que cayeron, sosteniendo una mano de Shen 
Qiao, como para darle consuelo, pero temiendo que le doliera y no se atrevió 
a forzar: "Siempre me acuerdo de tu gracia hacia mí, si no es tu pedazo de 
pastel, no podría vivir para r eunirme con el Maestro. Entonces, no digas que 
no puedes ayudarme, incluso si no me has salvado, al verte caer y morir, ¿cómo 
no puedo ayudarte? "  
 
La mano de Shen Qiao tembló ligeramente, sus ojos derramaron 
lágrimas, no sabía si al escucharlo, todavía recordaría esas cosas viejas. 
 
Shiwu pensó que estaba herido, ocupado: "¿Tiene un dolor fuerte?, 
dejaré que el Maestro venga y le dé un medicamento".  
 
"¡Qué tipo de medicamento se acaba de tomar, piensas que el 
medicamento no necesita dinero!" El monje sim plemente vino y escuchó esto, 
no hay buen aire. 
 
Habiendo dicho eso, él todavía se acercó y tomó la mano indulgente para 
comenzar a tomar el pulso.  
 
"Los meridianos están destruidos y no hay una fuerza interna. ¿Qué has 
hecho al final? Puedes hacerte luci r así, ¡acaso no quieres practicar artes 
marciales en el futuro!"  
 
"¡Maestro!" Shiwu hablo urgente, el temía que este discurso hiciera que 
el corazón y el alma se sientan enormemente estimulados.  
 
El monje le dirigió una mirada: "¿Cómo te sientes tan suave que todavía 
no has dicho nada?, tienes prisa y no estoy arruinando nada de ti!"  
 
             
                     
Shen Qiao realmente no dijo nada.  
 
Shiwu hablo suavemente: "Hermano mayor Shen, no estés triste, las 
habilidades médicas de Shifu son brillantes ..." 
 
Monje principal: "¡Oye! Dije que no eres una Chica, ¿cómo puedes 
levantar los brazos del cielo? Cuando la habilidad médica es alta, es un médico, 
¡yo solo tengo algunos conocimientos! ¡Hay cosas que no entiendo!"  
 
Shiwu agarró la esquina de su ropa y lo interrumpió: "¡La boca del 
Maestro es dura y suave, de hecho, él puede ser una persona muy buena, puede 
ser increíble!"  
 
El monje sonrió: "¡Chico malo!"  
 
Volvió la cabeza nuevamente y dijo: "Estás demasiado herido, mis 
habilidades médicas no son perfectas, las medicinas aquí no están completas, 
solo puedo dar lo mejor de mí, pero no puedo hacer nada con respecto a las 
artes marciales. Tus raíces están destruidas. Esto no es algo que la mano de 
obra pueda salvar ..."  
 
Shen Qiao preguntó de repente: " Me atrevo a preguntar, en mi cuerpo, 
después del veneno, ¿sigue siendo ...? " 
 
El monje se sintió extraño:" ¿Dónde está el veneno? ¿Qué veneno? 
Cuando probé la vena, ¡no encontré ningún veneno en su cuerpo! "  
 
Para confirmarlo nuevamente, presionó tres puntas de los dedos en su 
muñeca y lo miró cuidadosamente. Después de un rato, dijo: "Si estás herido, 
pero no encontré ningún signo de envenenamiento". 
 
Después de que se vio la satisfacción de Shen Qiao, no estaba claro ni 
había manera de tener respuesta de Yan Wushi. Esta raíz de veneno se plantó 
en la sangre y se ocultó, por lo que su recuperación de habilidades se vio 
obstaculizada, y el cultivo de fuerzas internas de batalla era solo la mitad. Los 
ojos se veian afectados por ella, y siempre permanecía débil.  
 
Pero ahora, el monje realmente ha dicho que no está envenenado en su 
cuerpo.  
 
Es decir, cuando quiso sucumbir a las artes marciales y Song Jingxing, 
no esperaba morir y luego vivir, y que también se vaciara el veneno en el cuerpo.  
 
¿Es esto una bendición disfrazada?  
 
Shen Qiao reveló una sonrisa amarga.  
 
Cuando el Señor entró, tomó un candelabro y lo colocó a su lado. En este 
momento, vio su boca levemente levantada. No pudo evitar decir: "¿Luces tan 
miserable, y todavía riendo?"  
 
Girando la cabeza y preguntando a Shiwu: "¿Dices que no ha podido 
soportar la agitación y convertirse en un tonto?"  
 
" ¡Maestro! "Shiwu no pueden esperar para contener la boca.  
 
El monje principal: "No lo diré, tendré que conseguirlo. La papilla debe 
romperse. Iré a ver si desde la primera llamada hay un hombre muerto, ¡pero 
no estoy acostumbrado!" 
 
Mientras caminaba, gruñó: "Ese es el viejo ginseng que finalmente 
obtuve. Me resisto a comerlo los días de semana. ¡Ahora es más barato afuera!"  
 
Esperando que su maestro se vaya, Shiwu se disculpó: "No se preocupe, 
el Maestro es de  boca afilada y tiene Corazón de tofu, de hecho, aunque sus 
palabras no son buenas, perdió a su padre en los últimos días, de lo contrario, 
¡todavía sería muy bueno! "  
 
Shen Qiao: "Lo sé, yo ... no he estado loco, en este lugar, ¿es a través, 
afuera? Vi, parece, hay luz...". 
 
Decir cada palabra, fue muy difícil.  
 
Shiwu: "Sí, el Maestro ha hecho dos agujeros aquí. Está entrando una 
pequeña luz afuera. ¿Puedes verlo?"  
 
Shen Qiao: "Ahora, gradualmente, puedo ver, un punto, no, muy claro".  
 
             
                     
Shiwu: "No se preocupe, el Maestro dijo que este lugar es muy reservado. 
Es difícil para otros descubrirlo. La gente del condado de Pengcheng ha venido 
dos veces. Cada vez que no pueden encontrarnos, solo pueden irse. El Maestro 
dijo que h an estado allí por algún tiempo". Pensaran que nos mudamos, y 
definitivamente no volveremos ". 
 
Shen Qiao:" Gracias ...... "  
 
Shiwu sonrió y dijo: "de nada, usted debe tener un buen descanso, 
tranquilidad y recuperarse, iré a hervir un poco de agua para beber "  
 
aquí, sin embargo, en la oscuridad no se ve en el cielo, pero es un lugar 
tranquilo para la rehabilitación. Según Shiwu, Ba ilongguan se construyó a 
finales de la dinastía Han. Tiene más de trescientos años y, aunque se ha 
incendiado repetidas veces, es solo la vívida e incienso del año. Ya no se ve, 
dejando un templo taoísta sin invitados y con cicatrices. Cuando su maestro 
vino a establecerse aquí, el templo taoísta estaba vacío. Todavía había un túnel 
en la parte posterior de la bodega, que debió construirse con el templo taoísta. 
Después de haber sido descubierto por el Maestro de Shiwu, se convirtió en un 
excelente lugar de refugio.  
 
Después de hundirse y dormir durante dos días, a veces la mente estaba 
despierta, a veces confundida y soñaba volver a la medianoche. Incluso 
pensaba que todavía estaba en la Montaña Xuandu, como si hubiera abierto la 
puerta, podía ver al maestro mirando a los discípulos afuera.  
 
Sin embargo, después de todo, no todo el pasado puede ser devuelto, y 
los perdidos no resucitarán.  
 
Esos años hermosos y tranquilos, como si también estuvieran alojados 
en la Montaña Xuandu, nunca regresen.  
 
Lo que siguió fue la traición, la frustración y el dilema que experimentó 
después. Fue el tumulto de los países, y fueron los Zongmen quienes insistieron 
en sus propias opiniones. Estaban luchando en el infierno y no podían 
separarse.  
 
Todos los sufrimientos, choques y empatía. 
 
¿Quieres mantener tu corazón y negarte a renunciar a tu supuesto 
principio de ser hombre, pero también porque no estás a punto de ser 
incomprensible?  
 
Yan Wushi le preguntó una vez así.  
 
En este momento, Shen Qiao recordó esta frase otra  vez, recordando lo 
poco de los dos cuando se llevaban bien.  
 
Su antiguo amigo seguro de sí mismo era vulnerable al ridículo y al 
cálculo de la otra parte.  
 
Pero incluso una vez más ...  
 
una vez más ... 
 
"Hermano mayor Shen, estás mejor hoy, esto es solo una buena papilla 
de arroz con tallo de ginseng, el Maestro dijo que es muy útil para la 
recuperación física ... Sí, Hermano mayor Shen, ¿cómo es que lloras? ¿Es 
demasiado doloroso?  
 
En la tenue luz, el c ristal se desliza lentamente a lo largo de la esquina 
indulgente del ojo, deslizándose en los grilletes, en silencio.  
 
Shiwu rápidamente bajo las gachas y se apresuró a acercarse. "¡Voy a 
dejar que el Maestro venga!"  
 
"No." Shen Qiao estiró sus ropas.  
 
Shiwu grito con sorpresa: "¡¿Puedes moverte?! El Maestro también dijo 
que tus meridianos están dañados, es muy difícil recuperarse en esta vida, 
¡parece que el Maestro me está asustando deliberadamente!"  
 
Shen Qiao le sonrió.  
 
Cuando estaba despierto, cada hueso crujía y era doloroso, y era tan 
doloroso que quería morir, pero aun así insistió y recitó en silencio la 
"Estrategia del Bermellón Yang" que había estudiado. La situación lo 
sorprendió.  
 
             
                     
Cuando estudió la "Estrategia del Bermellón Yang", ya tenía las artes 
marciales del Monte Xuandu para hacer una base. No fue difícil de aprender. 
El progreso siempre fue lento y despacio. En ese momento, El gran líder del 
taoísta estaba muerto. Qi Fengge no podía darle ninguna razón, no podía hacer 
una pregunta clara, solo el aprendiz puede explorar por sí mismo, y 
ocasionalmente señala desde un lado.  
 
Pero ahora, en el caso de que sus meridianos estén dañados y el cuerpo 
esté lleno de inocencia, la "Es trategia del Bermellón Yang" parece haber 
jugado un papel completamente inesperado. El Dantian roto se está 
recuperando a una velocidad no leve sino a una velocidad increíble, y los 
meridianos abolidos también están en reconstrucción bajo la vigorizante 
humedad de la Estrategia del Bermellón Yang.  
 
Puede que no pase mucho tiempo antes de que pueda recuperarse de sus 
lesiones.  
 
De hecho, es increíble que la Estrategia del Bermellón Yang, que ha 
reunido a los tres líderes del confucianismo, el budismo y el taoísmo, sea 
inconcebible. Incluso si Shen Qiao solo puede aprender a dos de ellos, no le 
impide sentir la profundidad.  
 
El confucianismo es recto, el camino es suave y espeso, y la solemnidad 
y claridad del Buda se convierten en un goteo que fluye en su cuerpo.  
 
No sabía si esto es algo mortal, pero su cuerpo es mejor cada día, y la 
velocidad de recuperación incluso es sorprendida por el espectador que pensó 
que solo podía hacer esto durante toda una vida.  
 
Shiwu es muy comprensivo y no le preguntaría por qué lloraba, pero 
Shen Qiao tomó la iniciativa de tirar de él y le dijo: "Shiwu, gracias".  
 
Shiwu está desconcertado y algo avergonzado: "¡Has dicho muchas 
gracias!" 
 
Shen Qiao trata a los demás con amabilidad, pero nunca tiene la 
necesidad de regresar a las mismas mentes amables, porque no importa si los 
demás regresan o no, no obstaculiza sus acciones.  
 
Él quiere hacer esto, así que solo lo hace. Otros no lo entienden, no están 
de acuerdo con eso, se ríen de ello y no tienen nada que ver con él.  
 
Desde este punto de vista, Yan Wushi no es diferente de él.  
 
Pero, después de todo, Shen Qiao es un individuo, y no es corazón de 
nieve, no es una piedra o mal de la gente. También estará agotado. También 
sentirá frío y dolor.  
 
"Esto no es lo mismo". Le respondió a Shiwu.  
 
Shiwu sonrió tímidamente: "Te recuperaste tan bien, el Maestro dijo que 
deberías comer un poco de carne, él compró un pollo hoy y volvió a guisar".  
 
Shen Qiao se disculpó: "Te hice pagar por ello. Cuando me lastime, han 
gastado dinero ..." 
 
Shiwu rió:" Usted no tiene que preocuparse por esto, de hecho, mi viejo 
maestro en secreto escondido una gran cantidad de su propio dinero, está 
dispuesto a vivir la vida diaria pretendiendo días amargos ......  "  
 
" Shiwu ¡hablas y hablas mucho! ¡En realidad, hablas de las cosas malas 
de tu maestro frente a los demás! ¡La gran rebelión! " Esto es exactamente lo 
que escuchó la persona que entraba.  
 
Shiwu habló rápidamente: "Es culpa del discípulo, ¡no te enfade s!" 
 
El monje lo miro con enojo: "¡Cómo sentí que eras un poco más que el 
primero! ¡Es un poco más que uno! ¡Así no serás un buen discípulo!"  
 
Shiwu escuchaba obediente, las palabras duras y arrogantes, finalmente 
dejo que la ignorancia de su maestro disipara un poco y comenzara a aplastar 
al gran aprendiz: "Hoy hay un mitin en la ciudad del norte. Salí temprano por 
la mañana y aún no había regresado.  De esta manera, el corazón es así, si le 
crecen las alas, ¿puede ser incómodo?  
 
Shiwu: "Los hermanos tal vez están viendo algo delicioso, ¿los traes?"  
 
Observando al Señor: "Como podría, solo tiene unos pocos centavos, ¡y 
no compra lo suficiente para sí mismo!"  
 
De repente, sonó la campana en el sótano. 
 
La campana es muy pequeña y el sonido es muy débil, pero como el monje 
está de pie junto a él, puede escucharlo.  
 
Este es un mecanismo simple. El interior de la campana está conectado 
al exterior y el otro está atado a la entrada de la puerta. Tan pronto como 
alguien entra desde el exterior, la línea se agita ligeramente y las personas en 
el sótano pueden detectarlo de inmediato.  
 
Shiwu dijo felizmente: "¡Son los hermanos que regresan!"  
 
Iba a salir, pero observó al monje que lo agarró: "¡Espere, algunos están 
equivocados!"  
 
Justo después de las palabras, se escuchó el sonido del primer salto 
afuera. "Maestro, Shiwu, voy a volver ... Oye, ¿quién eres?"  
 
El rostro del monje cambió mucho: ¡Esto es malo !