Capítulo 37

Yan Wushi reflexionó en silencio. 
 
                     
Shen Qiao dijo: "No tengo experiencia en fisonomía, ni soy médico, por 
lo que probablemente no lo escuché con tanta claridad. Sería más apropiado si 
persuades a Su Majestad de que llame a los médicos imperiales para que echen 
un vistazo ". 
 
                     
De hecho, Yuwen Yong podría no tener ninguna enfermedad grave. Pero 
desde que se apoderó del trono de su primo Yuwen Hu, había estado trabajando 
enérgica y meticulosamente desde las primeras horas de la mañana hasta las 
últimas de la noche. No había un dí a en el que no estuviera trabajando para 
manejar los asuntos estatales. Para ganarse a Tujue, incluso regaló la posición 
de Emperatriz, y tuvo que tratarla con ternura y consideración para mostrarle 
a Tujue su sinceridad. Esto fue sin duda humillante para un emperador, 
especialmente un poderoso emperador como él. Tenía una buena base de salud, 
por lo que no hubo signos en los primeros años. Pero a medida que pasaba el 
tiempo, incluso un cuerpo hecho de hierro no podría soportar una vida así. 
Cuando su Inmun idad, Qi, Nutrición y Sangre [1]  se derrumben, su cuerpo 
definitivamente colapsaría. 
 
                     
Sin embargo, puede que no haya habido ningún síntoma definido antes 
de que realmente suceda. Incluso si llamara a los médicos imperiales, 
probablemente solo dirían que tenía deficiencia de Qi debido a la ansiedad y 
las preocupaciones, y que debería descansar y cuidar su cuerpo. El emperador 
ciertamente no va a escucharlos. 
 
                     
Yan Wushi no hizo ningún comentario. En cambio, le pregunt ó a Shen 
Qiao: "¿Por qué no aceptaste la propuesta de Yuwen Yong? Con tu situación 
actual, solo puede ser ventajoso para ti ". 
 
                     
Shen Qiao preguntó de nuevo: "También tengo curiosidad por eso. Si 
estuviera de acuerdo, la nueva secta taoísta habría obtenido el pleno apoyo de 
la corte imperial, e inevitablemente afectaría la influencia de la Secta de la 
Luna Purificadora en Zhou. ¿Por qué el maestro de sectas Yan no se deja 
conmover por eso? 
 
                     
Yan Wushi respondió: "Porq ue no importa cuántas nuevas sectas cree 
Zhou, no cambiarán el estado de la Secta Luna Purificadora. Podemos ayudar 
a Yuwen Yong a lograr ciertas cosas que las otras sectas no pueden. E incluso 
si pudieran, no se dignarían a hacerlo. Solo tiene treinta y d os años este año, 
no mucho después de su edad de independencia [2] . Si él vive por diez años 
más, podré terminar lo que quiero ". 
 
                     
Shen Qiao inclinó la cabeza y lo miró de manera inquisitiva: "¿Quieres 
unificar a las tres sectas demoníacas?" 
 
                     
Yan Wushi preguntó: "¿Sabes qué tan grande era el territorio del 
Imperio Han?" 
 
                     
Shen Qiao respondió: "Si recuerdo correctamente, en la cima de su poder 
y prosperidad, abrazó a Wiman Corea en el este e incluyó el norte de Vietnam 
en el oeste. "Al noroeste, superó la meseta de Pamir, mientras que llegó a las 
montañas Yin en el norte". 
 
                     
Yan Wushi hizo otra pregunta: "¿Qué tan grande era el territorio cuando 
Sima Zhao estableció a Jin?" 
 
                     
Shen Qiao frunció el ceño: "En el momento en que los tres Reinos se 
unificaron bajo Jin, algunos territorios ya estaban alienados debido al período 
caótico anterior. Lugares como Koguryo, Baekje y Silla ya no form aban parte 
de las planicies centrales desde la dinastía Jin, y naciones como Xianbei y 
Qiang se elevaron gradualmente en el río Oeste. A pesar de que Jin había 
unificado las Planicies Centrales, el país no era tan rico y poderoso como lo 
había sido antes. Sin mencionar que también hubo la Guerra de los Ocho 
Príncipes, no mucho después ... 
 
                                 
                     
Yan Wushi continuó: "De aquí en adelante, las planicies Centrales se 
desmoronaron por completo. Primero, estaba el L evantamiento de los Cinco 
Bárbaros, luego la alternancia de los Dieciséis Reinos, mientras se 
reemplazaban unos a otros. El mundo permaneció en la confusión por 
doscientos cincuenta y nueve años hasta ahora ... " 
 
Shen Qiao suspiró: "En los doscientos cinc uenta y nueve años, las 
naciones extranjeras nos han invadido repetidamente. Cualquiera, siempre que 
posea un cierto grado de poder militar, no puede esperar para establecer su 
propio país y reclamar el gobierno, mientras que la mayoría de ellos ni siquiera 
son capaces de defender lo que crean. Como resultado, las guerras estallan con 
frecuencia y el caos aparece en todas partes, haciendo de la extensión de mil 
millas de tierra un lugar de llanto y desesperación lleno de cadáveres de 
refugiados ". 
 
Yan Wush i respondió con una sonrisa: "Eso es correcto. Durante el 
período de estos doscientos o más años, nadie ha podido traer al mundo a la 
unidad. El Instituto Linchuan se afirma a sí mismo como la ortodoxia 
confuciana, pero siguen estrictamente un principio eg océntrico, creyendo que 
solo la dinastía Chen es la manifestación divina. "Dado que el budismo y el 
taoísmo fueron prohibidos y expulsados del país, también guardan rencor 
contra Yuwen Yong y piensan que un dictador como él no puede completar la 
gran tarea de la gran unidad". 
 
"No tienes idea de cuántas personas en este mundo están tratando de 
hacerle tropezar, abiertamente y en secreto a sus espaldas. Todos están 
esperando verlo caer en tiempos difíciles. Si Yuwen Yong cae, la situación del 
norte de Zhou  también será desafortunada. Sin embargo, quiero hacer 
exactamente lo contrario. Voy a ayudar a un emperador tan impopular a 
unificar la tierra. ¿No sería algo interesante si la Secta demoníaca logra algo 
que ni los que hacen alarde de sí mismos como la ortodoxia de las Tres Escuelas 
no pueden? 
 
Cuanta más gente le advirtiera que no lo hiciera, más quería intentarlo. 
Ya que todos dijeron que la crueldad de Yuwen Yong lo descalificaba para ser 
un gobernante sabio, había más razones para que Yan Wushi lo ayud ara a 
ascender al trono y convertirse en el gran gobernante del mundo. De esa 
manera, aquellos que eran pesimistas al respecto, en contra, o incluso 
intentaron todo lo posible para detenerlo, tendrían que abofetearse a sí mismos. 
Un personaje tan volátil y  caprichoso hizo que muchas personas rechinaran 
sus dientes con odio, pero al mismo tiempo, no podían hacer nada por él. Si 
otras personas quisieran poner sus manos sobre Yuwen Yong, primero tendrían 
que superar a Yan Wushi. Sin embargo, como una montaña i nsuperable, esta 
persona era tan fuerte que simplemente los hacía sentirse desanimados.  
 
Shen Qiao preguntó: "Por lo que he oído, el príncipe heredero todavía 
es joven. ¿Por qué el Maestro de sectas Yan no intenta educar y ayudar al 
príncipe heredero al mismo tiempo, por si acaso? De lo contrario, si el día del 
Emperador de Zhou llega pronto, ¿no se desperdiciarán sus meticulosos 
esfuerzos? 
 
Yan Wushi estaba jugando con la franja que colgaba al lado de la puerta. 
Preguntó: "¿Y si el príncipe heredero es un tonto que no se puede enseñar? 
¿Debería simplemente apretar los dientes y aguantarlo, ayudar a un idiota de 
cabeza confusa a ascender al trono y luego someterme a servirle?  
 
El mensaje que sus palabras implicaban era bastante sorprendente. 
Incluso Shen Qiao no pudo evitar tomarse por sorpresa por un segundo. "¿Vas 
a usurpar el trono?" 
 
Yan Wushi se echó a reír, "¿Qué estás pensando? No tengo interés en 
convertirme en un emperador. ¿De verdad crees que Yuwen  Yong tiene una 
vida feliz? Todos los días, tiene que reunirse con personas que no le gustan y 
tiene que hacer un montón de discursos burocráticos. Incluso la esposa que 
acogió no es tan diferente de una decoración que no le tiene afecto. Pasa día y 
noche leyendo los memoriales de los funcionarios, despertándose antes que un 
gallo y durmiendo más tarde que los perros. Solo puede satisfacerse a sí mismo 
con la gloria ilusoria de poseer un territorio ilimitado. ¿No lo encuentras 
lamentable? Incluso si me conv irtiera en el emperador, probablemente 
desperdiciaría la riqueza del país en menos de tres años. Y si ese es el caso, 
¿no estoy más tranquilo y relajado en este momento? " 
 
Shen Qiao negó con la cabeza, "Esto me confunde aún más".  
 
Yan Wushi  dijo: "Con tu inteligencia, estoy seguro de que puedes 
adivinarlo. ¿Por qué no le das una oportunidad? ¡Te daré una recompensa si 
lo haces bien ~! " 
 
Incluso sacó una nota larga al final de la oración. Le recordó a Shen 
Qiao el tono coqueto afectado de Ba i Rong. Su boca se contrajo 
incontrolablemente mientras sospechaba si esto era un hábito extraño de la 
gente de las Sectas Demoníacas. 
 
Esta persona no tenía principios, sus palabras y acciones eran 
incomprensibles para los demás la mayor parte del tiempo.  De hecho, uno 
podría caer fácilmente en sus trucos si no fueran lo suficientemente cuidadosos. 
Sin embargo, Shen Qiao tuvo que admitir que Yan Wushi tenía una visión 
inusualmente aguda y perspicaz de la tendencia general del mundo, algo que 
no se podía en contrar en los artistas marciales comunes. Discutir estas cosas 
con él también benefició a Shen Qiao. 
 
Yuwen Yong se basó en gran medida en la Secta de la Luna Purificadora, 
pero no había ninguna garantía de que su sucesor continuara haciéndolo. 
Debido al incidente de Yuwen Hu, las sectas budistas aún fueron rechazadas 
hasta el día de hoy, y definitivamente no dejarían pasar la oportunidad de 
ganarse el favor del nuevo emperador. Como Yan Wushi no tenía ningún deseo 
por el trono y no respetaba al actual prí ncipe heredero, la secta budista 
naturalmente aprovecharía la oportunidad y se acurrucaría contra el príncipe 
heredero. 
 
Shen Qiao preguntó con vacilación: "El maestro de la secta Yan quiere ... 
¿apoyar a un señor más sabio?" 
 
Sonriendo, Yan Wushi dijo: "¡Mi Ah-qiao es tan inteligente!" 
 
La cara de Shen Qiao se oscureció. ¿Quién es 'tu' Ah -qiao? 
 
Como si no viera el cambio en la expresión de Shen Qiao, Yan Wushi 
incluso lo pellizcó en la mejilla. "Está bien. El Príncipe Imperial Qi, Yuwen 
Xian, no está solo contra las religiones. También es valiente y hábil en la guerra, 
lo que le ha ganado un inmenso apoyo del ejército. Seguramente podrá 
continuar con la ambición de Yuwen Yong ". 
 
Se inclinó y le susurró al oído de Shen Qiao: "¡Eres la única persona a 
la que le he contado este secreto, así que no puedes contarle a nadie más!"  
 
Shen Qiao: "..." 
 
¿Podría fingir que nunca lo había oído? 
 
... 
 
Era el 4 de marzo, un día brillante y soleado. 
 
Las ruedas habían estado avanzando continuamente fuera del carro, 
pero debido a la calidad de la absorción de impactos, no golpeó demasiado 
dentro. Se levantó la cortina y un cálido aroma salió de adentro. Desde la 
particular dulzura del olor, no tardó mucho en adivinar que eran las mujeres 
de una familia que viajaban en este carruaje. 
 
Ellas habían estado en la carretera durante casi medio mes. Sin embargo, 
después de que entraron en el territorio de Chen, Yu Zi no sintió nada del 
cansancio que acompañó el largo y arduo viaje, y su espíritu mejoraba cada 
día. Todo fue porque ella nació en Jiangnan [3]  y creció en Jiankang cuando 
era una niña. Ahora que había regresado a su ciudad natal, no pudo evitar 
sentir un temblor de deleite mientras seguía asomándose, sus ojos brillantes y 
acuosos miraban sin parpadear los paisajes circu ndantes. No fue hasta que su 
criada, que estaba montada con ella dentro del carruaje, la llamó unas cuantas 
veces cuando finalmente volteó la cabeza. 
 
             
                     
"Señora, ¡su alma debe haberse ido volando junto con sus ojos!" La 
criada se burló de ella. 
 
"Han pasado diez años desde la última vez que me fui de Jiangnan". Yu 
Zi no pudo evitar mirar de nuevo. "Todavía era joven en ese momento y no creía 
que hubiera nada particularmente bonito en el lugar. Ahora, cuando lo vuelvo 
a ver, finalmente me doy cuenta de que he estado pensando constantemente en 
ello en el fondo de mi mente. Aunque el Norte es bueno, ¡no es mi ciudad natal, 
después de todo! 
 
El sirviente dijo: "Esta vez, Su Majestad le ha ordenado a Shifu que visite 
la Dinastía Chen y presente las credenciales de Zhou a sus gobernantes. Se le 
ha asignado una tarea tan importante, pero aún recuerda que ha traído a la 
señora. ¡Muestra claramente lo mucho que te ama, una bendición que otras 
personas no podrán tener incluso si se lo piden! 
 
Las mejillas de Yu Zi se sonrojaron, y ella era demasiado tímida para 
decir una palabra más. 
 
Ella fue la concubina del Gran Maestro Ordinario, Yuwen Qing. Ella 
había estado con él durante tres años. Como Yuwen Qing la quería mucho, 
todos en la mansión la trataron como si fuera su esposa legal. Esta vez, Yuwen 
Qing fue enviado en una misión diplomática a la dinastía Chen, y la llevó con 
él, lo que demostró lo mucho que la favorecía. 
 
Era un momento de agitación, y los ladrones vagaban por todo el lugar. 
Cuando los comerciantes ambulantes salían a la carretera, a menudo 
necesitaban confiar en el gobierno para su protección o contratar a un gran 
número de guardaespaldas. Esta vez, cuando  vieron que el enviado de Zhou 
bajaba al sur, todos se acercaron a él con la esperanza de pagar algo de dinero 
para viajar con la flota. Muchos de ellos eran grandes comerciantes que tenían 
vínculos estrechos con los nobles en el norte de Zhou. Yuwen Qing no pudo 
realmente apartarlos, así que se los llevó a todos con él. Como resultado, ahora 
había aún más personas en la flota. Pero también vino con un beneficio. Como 
era una multitud tan grande que avanzaba majestuosamente bajo la protección 
de expertos ar tistas marciales, nadie se atrevió a atacarlos de forma 
imprudente. 
 
Acababan de abandonar la Prefectura de Yuan, y aún quedaba un largo 
camino hacia la capital de la siguiente. No había muchas estaciones de relevo 
en el camino, de modo que cuando finalmen te se encontraron con una, Yuwen 
Qing ordenó a la flota que se detuviera allí durante una hora para descansar y 
reorganizarse. La flota se detuvo lentamente. Algunas de las personas entraron 
a la estación pidiendo agua caliente, mientras que otras solo tom aron algunas 
raciones y descansaron en el lugar. 
 
La criada todavía era joven y le encantaba salir con otros. No era 
apropiado que Yu Zi se fuera al azar a su voluntad, pero la sirvienta no tenía 
tales preocupaciones. Después de saltar por el lugar, regresó y le dijo a Yu Zi: 
"Señora, hay un carruaje extraño en nuestra flota". Está justo detrás del carro 
de el Maestro. Definitivamente hay gente dentro, pero nadie ha bajado de ella 
durante todo el viaje. ¡Que extraño!" 
 
Yu Zi no parecía estar preocupada, "Ta l vez ya bajaron, pero 
simplemente no lo viste". 
 
La sirvienta negó con la cabeza de lado a lado, "De ninguna manera. Los 
otros también tenían curiosidad cuando me lo contaron. Parece que nadie ha 
visto bajar a la gente en ese carruaje. Me pregunto qué tipo de personas son. 
¿Sólo comen, beben, e incluso excretan allí? ¡Qué sucio es eso!  
 
Yu Zi reprendió, "¡Tonterías!" 
 
La sirvienta sacó su lengua maliciosamente y sugirió: "El Maestro debe 
saber quiénes son. Señora, ¿por qué no se lo pregunta a el Maestro ? 
 
             
                     
Yu Zi respondió: "Puedes preguntarle tú misma si quieres saber. ¡No hay 
manera de que vaya! 
 
La sirvienta continuó: "Acabo de escuchar a esos comerciantes 
apostando. Dijeron que dado que el carro es tan grande y hermoso, la persona 
que está dentro probablemente es ... " 
 
Yu Zi preguntó: "Probablemente es qué?" 
 
El sirviente respondió: "Probablemente es ... es la amada de Shifu".  
 
La expresión de Yu Zi cambió ligeramente. 
 
El sirviente explicó apresuradamente: "Esas perso nas que están afuera 
solo están hablando basura". También creo que no es más que una tontería. Es 
solo que realmente no puedo regañarlos por eso. ¡Quién no sabe que el amor 
verdadero de el Maestro eres tú! 
 
Para alguien como Yu Zi, aunque ahora tenía todos  los favores y lujos, 
sabía muy bien que todo lo que había dependido del afecto de Yuwen Qing 
sentía por ella, una vez que este afecto comenzara a agotarse a medida que su 
belleza se marchitara, podría terminar incluso peor que esta sirvienta.  
 
Por lo tanto, era extremadamente consciente de la afición de Yuwen Qing 
hacia ella y se puso inmediatamente nerviosa ante la noticia de que Yuwen Qing 
podría tener una nueva favorita. Si lo que dijo la sirvienta era verdad, y 
realmente había una belleza escondida den tro de ese carruaje del que ni 
siquiera había oído hablar, entonces no era difícil imaginar cuánto debía 
atesorarla Yuwen Qing, y era muy probable que ella iba a reemplazar a Yu Zi 
pronto. 
 
Habiendo permanecido al lado de Yuwen Qing durante mucho tiempo, 
Yu Zi conocía muy bien su lugar. Nunca preguntó por cosas que no debería 
preguntar ni por nada que Yuwen Qing no quisiera que supiera. Esta fue una 
de las razones por las que ella era su favorita. Hoy, sin embargo, le costaba 
retenerlo, y durante toda la ta rde se había sentido incómoda. Cuando Yuwen 
Qing se acercó a su carruaje esa noche, Yu Zi lo atendió con suavidad y cuidado 
durante un rato antes de intentarlo. "Maestro, me pregunto qué hermana está 
sentada en ese carruaje detrás del tuyo. Debe ser tan so focante permanecer 
dentro de un carro todo el tiempo. ¿Por qué no me dejas invitarla? ¡Podría 
hablar conmigo, y eso debería desviarla del aburrimiento al menos!  
 
Yuwen Qing se sorprendió por un momento, pero pronto comprendió y 
se echó a reír: "Bueno. Si es algo que no deberías preguntar, entonces no lo 
hagas. No te va a hacer ningún bien. No tienes que preocuparte por esto. Todo 
lo que tienes que hacer es permanecer en silencio dentro de tu carruaje ". 
 
Solo había una tabla de carruajes que los separaba de la bulliciosa 
multitud afuera. No importa lo desesperadamente que Yuwen Qing deseara un 
avance más íntimo, no podía hacerlo aquí. Por lo tanto, solo pudo aliviar su 
deseo frotando su mano sobre Yu Zi antes de regresar de mala gana a su propio 
carruaje. 
 
Después de que Yuwen Qing se fue, la joven sirviente asomó la cabeza y 
sonrió: "¿Se siente aliviada, señora?" 
 
La cara de Yu Zi se sonrojó. Ella le lanzó una mirada furiosa a la chica. 
 
La joven sirviente preguntó: "Estoy segura de que Shifu ya debe haber 
consolado a la señora. ¿Quién es la belleza en ese carruaje?  
 
Yu Zi negó con la cabeza. "No lo dijo, pero no creo que sea una belleza. 
Si el Maestro realmente tiene una nueva amante, ¿por qué necesita ocultármelo 
a mí? No es que yo sea la anfitriona o algo así ". 
 
             
                     
Al final, había un indicio de celos en su voz de que ni siquiera se había 
dado cuenta de sí misma. 
 
La joven sirviente dijo: "¡Pero vi a una criada salir de allí!" 
 
Yu Zi se sorprendió, "¿Qué?" 
 
La sirvienta pensó que no lo creía y continuó explicando: "Es cierto. 
Justo afuera hace un momento, una sirvienta bajó con un saco de agua, 
probablemente para conseguir agua. Ella es tan  linda. ¡Todos los mercaderes 
que viajaban juntos con nosotros tenían sus ojos fijos en ella!  
 
Desconcertada y ansiosa, Yu Zi preguntó: "¿Hay realmente una mujer 
ahí?" 
 
La criada sugirió: "¿Por qué no me conceden algo mañana, señora? 
Puedo usarlo como una excusa para entablar una conversación y ver qué está 
pasando ". 
 
Yu Zi no estaba segura al respecto, "No creo que sea una buena idea. El 
Maestro no estará feliz si lo descubre ". 
 
"Lo haré en secreto para que el Maestro no lo sepa. Señora, al menos 
debe conocer la identidad de la otra persona para poder pensar en una forma 
de tratar con ella. ¡De lo contrario, es posible que ni siquiera sepas quién es tu 
enemigo cuando ella te tome el favor del Maestro! 
 
Yu Zi vaciló por un momento, luego se quitó una hor quilla de jade de su 
cabello y se la entregó a la sirviente: "Ten cuidado. No dejes que el Maestro te 
vea. Solo olvídalo si no puedes encontrar una oportunidad ".  
 
"Usted puede estar segura, señora!" 
 
Lo que habían estado discutiendo era un tema común en l a residencia 
interior. Más tarde esa noche, Yuwen Qing no vino. Yu Zi y su sirvienta 
descansaron dentro del mismo carruaje como siempre. Aunque no pudieron 
encontrar una posada para quedarse en el camino, con los expertos marciales 
del Palacio Imperial de Zhou protegiéndolos, Yu Zi se sintió muy aliviada. 
Además de tener que permanecer dentro de un carro sofocante, realmente no 
había nada de qué quejarse. 
 
Alrededor de la medianoche, Yu Zi de repente sintió un ligero escalofrío 
en su rostro. Abrió los ojos aturdida, pero antes de que pudiera darse cuenta 
de lo que estaba sucediendo, alguien ya le había tapado la boca.  
 
Al mismo tiempo, escuchó una leve risa al lado de su oído: "Estás 
bastante interesada. Tienes suerte de que esté de buen humor esta noche, as í 
que no mataré a nadie. Un hombre como él incluso salvaría a un caballo. Si él 
supiera que te maté, seguramente profundizaría su disgusto hacia mí.  
 
Esa fue la última frase que escuchó Yu Zi esa noche, porque quedó 
inconsciente inmediatamente después. 
 
La joven sirviente incluso la metió dentro de la manta antes de levantarse 
y saltar del carruaje. Llevando su vestido en su mano, corrió hacia el carruaje 
de Yuwen Qing, luciendo todo nerviosa. 
 
Los guardias la detuvieron fuera del carruaje, por lo que solo podía 
llamar en voz baja: "¡Maestro! ¡Maestro!" 
 
Yuwen Qing probablemente no había dormido todavía. Al cabo de un 
rato, se levantó la cortina y apareció una cara llena de impaciencia. "¡¿Que 
pasó?!" 
 
La joven criada miró a los expertos que custodiaban el carruaje. Algo 
avergonzada, susurró: "Es casi el día del mes de la señora y le cuesta mucho 
dormir bien por la noche". Ella acaba de tener una pesadilla y ahora está 
llorando allí. ¿Podría el Maestro, por favor, echarle un vistazo?  
 
             
                     
Había una belleza que lo acompañaba en el viaje, pero tenía que dormir 
solo con solo una manta para abrazar. El sentimiento se volvió más difícil de 
soportar. Yuwen Qing podía sentir su corazón calentándose cuando escuchó 
las palabras de la niña. "Voy a ir a ver". 
 
Al ver que los guardias enviados por Yuwen Yong estaban a punto de 
perseguirlo, inmediatamente dio una leve tos: "Voy a echar un vistazo al 
carruaje de mi concubina". No hay necesidad de venir conmigo.  
 
Todos estos expertos tenían ojos y oídos afilados. Si él quería hacer algo 
en el carruaje, ni siquiera necesitaban pinchar sus oídos para escuchar todo 
fácilmente. Definitivamente sería algo incómodo para la persona que está 
siendo escuchada. 
 
Los guardias no estaban tan contentos con eso. Después de todo, no eran 
el tipo de guardaespaldas de Yuwen Qing para ladrar órdenes. A pesar de que 
tenían el título de artistas marciales imperiales, en realidad pertenecían a la 
Secta de la Luna Purificadora. Aparte de Yan Wushi y Yuwen Yong, nadie m ás 
podía ordenarlos. Normalmente seguían al emperador, y esta vez ya era un acto 
de condescendencia para que escoltaran a un enviado. Ellos también tenían su 
orgullo, por lo que se detuvieron en sus palabras. Después de ver que Yuwen 
Qing se metió en uno d e los vagones en la parte de atrás, que estaba a solo 
unos pasos de ellos, no lo tomaron en serio. 
 
Yuwen Qing siguió a la joven sirviente hasta el carruaje. Tan pronto 
como la puerta se cerró, sintió algo extraño, "¿Yu Zi? ¿Por qué no encendiste 
una lámpara? 
 
Para cuando pensó en volver, ya era demasiado tarde.  
 
Una sensación escalofriante se deslizó silenciosamente sobre su espalda. 
Era una horquilla de jade sostenida por una mano delgada y justa. Pero la 
velocidad era simplemente demasiado rápida. ¡Ni si quiera tuvo tiempo de 
parpadear cuando media pulgada del extremo afilado de esa horquilla ya había 
atravesado su ropa y se había hundido en su carne! 
 
La boca de Yuwen Qing se abrió, y había una expresión aterradora en 
su rostro. En este momento, ¿cómo no podía saber que lo habían llevado a una 
trampa? Solo pudo culpar a su propia estupidez de que incluso les dijo a los 
expertos que lo acompañaban que no vinieran. A pesar de que estaban a solo 
unos pasos de él, ya era suficiente para que la otra persona per forara con la 
horquilla y atravesar su corazón. 
 
Casi podía ver el infierno saludándolo. 
 
Pero la horquilla no avanzó en el siguiente momento. De hecho, incluso 
se retiró y se sacó de su cuerpo. Yuwen Qing cayó justo encima de Yu Zi que 
aún estaba inconsciente. 
 
Había una belleza en sus brazos, pero no estaba de humor para eso en 
absoluto. Rápidamente miró hacia atrás mientras gritaba pidiendo ayuda.  
 
La criada que lo atacó se retiró rápidamente. En un instante fugaz, ya se 
había alejado varios metros. Sin embargo, alguien era incluso más rápido que 
ella. Una figura de túnica azul pronto la alcanzó. Parecían haber 
intercambiado un movimiento, y la criada gimió de dolor cuando todo su 
cuerpo salió volando. 
 
"¡Maestro! ¡Maestro menor, sálvame! "Con gran alegrí a por la llegada 
de la persona, Yuwen Qing incluso tuvo el impulso de aferrarse con fuerza al 
muslo de Yan Wushi. 
 
Justo en ese momento, los sonidos agitados rompieron el aire en todas 
direcciones. Innumerables fantasmas aparecieron repentinamente de la 
oscuridad y se abalanzaron sobre él. 
 
             
                     
La gran alegría de Yuwen  Qing se convirtió en un gran susto. Cuando 
sus guardias empezaron a pelear con esos hombres, rodó y volvió a meterse en 
el carruaje, sin importarle que su espalda todavía sangrara.  
 
Yuwen Yong le había advertido antes de irse que el Qi del Norte 
intentaría todos los métodos posibles para evitar que Zhou formara una alianza 
con Chen. Yan Wushi lo acompañaría personalmente en su viaje al sur, 
protegiéndolo en el camino. En ese momento, Yuwen Qing todavía pensaba que 
el emperador estaba haciendo un gran escán dalo por eso. Sin embargo, dado 
que no todos en este mundo tuvieron el honor de estar protegidos por el mismo 
Soberano Demoníaco, esto satisfizo enormemente la vanidad de Yuwen Qing. 
También siguió sus órdenes y ocultó la identidad de Yan Wushi, por lo que  
todos pensaron que la persona dentro del carruaje era simplemente otra belleza 
como Yu Zi. ¿Quién hubiera pensado que casi lo matarían en el acto?  
 
Si no hubiera ocultado la presencia de Yan Wushi al principio, la otra 
parte no se habría expuesto tan rápi do. En ese caso, podrían haber usado 
métodos más engañosos contra los que era más difícil protegerse. Yuwen Qing 
comprendió muy bien que si pudiera aprovechar la oportunidad y acabar con 
la mayoría de la otra parte esta noche, su viaje sin duda sería mucho  más 
seguro para Chen. 
 
Al escuchar las espadas chocando afuera junto con el olor a sangre que 
parecía flotar alrededor de su nariz, Yuwen Qing se sintió a punto de asfixiarse. 
Incluso la presencia de Yan Wushi no pudo poner su mente completamente en 
reposo. 
 
Como si de repente pensara en algo, casi saltó y se apresuró a poner su 
dedo bajo la nariz de Yu Zi. Después de un rato, exhaló lentamente un suspiro 
de alivio cuando todo su cuerpo se desplomó en el suelo dentro del carro.  
 
La lucha continuó fuera. 
 
Yuwen Qing no era el único que estaba asustado. Esos mercaderes que 
viajaban con ellos se escondían dentro de sus carruajes con miedo. Algunos de 
ellos que se creían expertos en artes marciales querían ayudar, pero todos esos 
fueron asesinados en el acto, i ncapaces de recibir siquiera un solo golpe. Los 
atacantes eran crueles y despiadados; Ni siquiera se molestaron en esconder 
sus caras. En cuanto a algunas de las personas que no escaparon a tiempo, sus 
almas fueron inmediatamente reclamadas por las espadas . 
 
Yan Wushi fue asediado por cuatro ancianos de la secta de la Armonía. 
Los números no estaban a su favor, pero eran las otras cuatro personas las que 
parecían estar en una situación desesperada. Solo un momento después, su 
formación ya era un desastre ho rrible, casi como un ejército derrotado en 
desorden. A pesar de estar rodeado de cuatro personas, Yan Wushi tenía algo 
llamativo y desenfrenado dentro de él, manejando la situación con tal destreza 
que su forma tiránica solo fue suficiente para reprimir a los cuatro. 
 
Xiao Se, envió a otra persona volando con la palma de su mano, pero no 
quería acercarse a Yan Wushi. En su lugar, trató de escabullirse hacia el 
carruaje donde estaba escondido Yuwen Qing, sin olvidarse de provocar a Bai 
Rong mientras se movía . "Hermana menor, seguro que arruinas más cosas de 
las que puedes lograr. Era un recado tan pequeño y, sin embargo, de alguna 
manera aún lograste arruinarlo. ¿Cómo se atreverá la Maestra a asignarte más 
tareas en el futuro? 
 
Bai Rong estaba sentada en un árbol a su lado. Con los brazos cruzados, 
ella se echó a reír: "¿Pero el hermano mayor Xiao me dijo en algún momento 
que el maestro de la secta Yan también estaría con ellos? Si eres tan capaz, 
¿por qué no te enfrentas cara a cara con el Maestro de la Secta  Yan? " 
 
Xiao Se, se burló y no respondió. Él acarició el carruaje con una palma, 
y este último se partió de inmediato, revelando el rostro asombrado de Yuwen 
Qing. 
 
"La Maestra nos pidió que lo matáramos, que no desperdiciemos el peso 
y que luchemos. ¡Date prisa y ayúdame mientras los ancianos mantienen a Yan 
Wushi en su lugar! "Xiao Se le gritó a Bai Rong, pero pronto se vio atrapado 
en otra pelea. 
 
A pesar de que estos artistas marciales imperiales no eran rival para 
Xiao Se, ya que lo superaban en número, todavía podían evitar que se ocupara 
de otras tareas. Si bien la brecha entre las fortalezas de los dos bandos no era 
insuperable, tal diferencia en las artes marciales no se suele expresar a través 
del poder de su qi interno o la exquisitez de sus mo vimientos; en su lugar, se 
basó principalmente en su experiencia práctica y técnicas. Tan pronto como 
Xiao Se venciera a uno, otro aparecería. Molestó tanto a Xiao Se que no pudo 
evitar dejar la impaciencia. 
 
Sin embargo, Bai Rong  se mantuvo impasible: "¡Ya hablamos de ello 
antes de irnos! La maestra de sectas solo me pidió que encontrara una 
oportunidad para matar a Yuwen Qing en secreto. Solo usé todas mis fuerzas 
para escapar de la mano del Maestro de sectas Yan, y todavía me duele el pecho. 
¿Cómo puedo tener la fuerza para ayudarte a luchar? "  
 
Xiao Se apretó los dientes de rabia mientras saludaba amablemente a 
todos los ancestros y familiares de Bai Rong en su cabeza, incluido su maestro, 
Sang Jingxing. Pero algunas personas lo  atraparon temporalmente y no 
pudieron encontrar la oportunidad de matar a Yuwen Qing.  
 
Al ver que Yuwen Qing estaba corriendo hacia otro carruaje mientras 
arrastraba una belleza detrás de él, Xiao Se podía sentir la ira estallar dentro 
de él. No pudo evitar usar todo su poder marcial para derribar rápidamente a 
algunos enemigos antes de perseguir a Yuwen Qing.  
 
En este momento, Yuwen Qing ya había entrado en el carruaje. Xiao Se 
se echó a reír, pensando en lo estúpida que debe ser esta persona. ¿Fue este 
carro hecho de hierro refinado? Incluso correr por el bosque sería una mejor 
opción que quedarse aquí. Se decidió en un instante y decidió golpear con otra 
palma el carruaje como lo había hecho justo ahora.  
 
Esta vez, sin embargo, su movimiento fue bloqueado. 
 
O más precisamente hablando, una corriente de qi interno surgió 
violentamente en su rostro, ¡dejándolo sin otra opción más que retirarse!  
 
Junto con el chorro del interior del qi, las puertas del carruaje se 
abrieron y revelaron la cara pálida y hermosa en el interior. 
 
 
______________________________________ 
 
 
 
[1] Ying (Nutrición), Wei (Defensa / Inmunidad), Qi, Xue (Sangre)  [营 
卫 气血]: términos médicos chinos, las cuatro etapas de la enfermedad.  
 
[2] Edad de independencia [而立之年] : 30 años. 
 
[3] Jiangnan [江南]: se refiere a la región al sur del río Yangtze.