Capítulo 31

En ese momento, todos los invitados habían llegado más o menos. La 
sala estaba llena de gente talentosa y distinguida, incluyendo miembros de la 
familia real, descendientes de clanes notables, e incluso artistas marciales de 
varias sectas. Esta escena era difícil de conseguir, y su ocurrencia se debía a 
las diferentes identidades de los dos Hermanos Su.  
 
Durante este tiempo, la cultura era todavía bastante abierta. Cada uno 
tenía su propia mesa pa ra cenar, y a los invitados masculinos y femeninos se 
les permitía permanecer en la misma habitación, con sólo un pequeño biombo 
colocado en medio de la sala como separador simbólico. La esposa de Su Wei 
se encargaba de los invitados femeninos, mientras qu e la madre de Su Wei, 
Lady Qin, se sentaba en la mesa principal. Junto a ella, a cada lado, estaban 
los dos hermanos Su, Su Wei y Su Qiao. Las sirvientas entraban y salían con 
exquisita comida y finos licores, y por un momento se oyó una alegre charla 
por todas partes. Todo el mundo se lo estaba pasando bien. 
 
Junto con la música que salía de los laúdes y las gaitas de los músicos, 
las bailarinas empezaron a balancearse a trompicones. Shen Qiao no podía ver 
con mucha claridad, pero aún podía distinguir las figuras ágiles y gráciles de 
aquellas chicas y sus cintas agitadas: eran casi como un grupo de hadas 
descendiendo a la tierra, caminando por senderos cubiertos de flores frescas. 
La danza era divina, pero había en ella un toque de glamour inconsciente, 
completamente distinto del ahora popular estilo Hu y del estilo Rong. Tampoco 
se parecía en nada al tipo de danza del sur de Chen que estaba presente en 
versos de poesía como "Bajando la cabeza y ocultando el rostro tras las mangas, 
la horquilla de jade iba a  la deriva en medio del viento otoñal". Todos los 
invitados se divirtieron con el estilo fresco y aplaudieron uno tras otro. Tras un 
par de rondas de vino, algunos de los invitados aficionados a los bailes incluso 
empezaron a asentir al ritmo. 
 
 Al darse cuenta de que a Shen Qiao le gustaba bastante el baile, Puliuru 
Jian explicó: "Esta música de baile es de Kucha. Se llama 'Pequeño Cielo'. Los 
kucha son budistas devotos. Tras la destrucción del país, su música se extendió 
a las Llanuras Centrales, por lo q ue esta canción también tiene un sabor 
budista". 
 
 Iluminado por esta nueva información, Shen Qiao se rió: "No es de 
extrañar que todas estas bailarinas tengan los hombros y el vientre al 
descubierto y lleven tantos accesorios. Así que es el estilo Kucha".  
 
Puliuru Jian le devolvió la risa: "Así es". 
 
Justo cuando todos estaban disfrutando de su buen momento, un sirviente 
se apresuró a entrar desde fuera. Corrió hacia Su Wei y le susurró algo al oído. 
La cara de Su Wei se puso rígida y dio una señal. 
 
 Con una nota larga y aguda, el baile se detuvo de repente y la música 
desapareció. Los invitados, como si acabaran de despertar de un paraíso sin 
límites, se volvieron todos hacia el anfitrión con desconcierto.  
 
Su Wei se levantó y les dio un apretón de manos.  "La noticia del 
cumpleaños de mi madre ha llegado a la Emperatriz, y Su Alteza ha enviado 
especialmente a un representante con regalos de felicitación. Por favor, 
esperad todos un poco. Volveré para entreteneros a todos después de saludar 
al mensajero". 
 
Tal y como sugería el apellido de la Emperatriz de Zhou, Ashina, ella era 
de Tujue, una esposa que el Emperador de Zhou había tomado sólo para 
hacerse amigo del país. Nunca tuvo contactos con la Familia Su, y el 
Emperador de Zhou ya había enviado regalos p ara el cumpleaños de la Sra. 
Su, por lo que, en general, el evento no tenía nada que ver con ella, sin embargo, 
para sorpresa de todos, decidió enviar también regalos.  
 
Este giro de los acontecimientos confundió con éxito a todos los 
presentes. Todos se miraron entre sí con bufalada. 
 
  
El mensajero era de la emperatriz, así que el anfitrión se vio obligado a 
salir a recibirlo. La música había cesado, y todos estaban sentados erguidos en 
sus asientos con el cuello estirado hacia la entrada. 
 
Su Wei se arregló el dobladillo de su túnica. Justo cuando estaba a punto 
de salir, una risa crujiente llegó desde fuera: "No hay necesidad de molestar al 
Duque del Distrito de Meiyang. Entraré yo mismo". 
 
Era una voz bastante desconocida que la mayoría de  la gente en la sala 
no reconoció. Todo lo que pensaron fue lo grosera que era la persona. Sólo 
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño. Un mal presentimiento comenzó a 
crecer en su interior. 
 
La persona que entró era un joven altivo y con barba. A pesar de la ropa 
de estilo de las Llanuras Centrales que llevaba, parecía haber algo rápido y 
feroz en él. 
 
 Sus ojos eran afilados y brillantes con una agresividad extrema en ellos. 
No miró a Su Wei cuando entró. En su lugar, observó la sala.  
 
A excepción de los a rtistas marciales, todos los que fueron vistos por él 
desviaron la mirada hacia un lado. Ninguno de ellos dijo nada, pero todos se 
sintieron algo incómodos. 
 
Puliuru Jian dejó escapar un grito de sorpresa y susurró: "Mira el 
espíritu de sus ojos. Probablem ente ya es un experto Xiantian. ¿Cómo es que 
nunca lo he visto en Chang'an antes?" 
 
Su Wei preguntó: "Todos los miembros de la Familia Su no podrían estar 
lo suficientemente agradecidos por el favor de Su Majestad hacia nosotros. 
¿Podría decirme su nombre?" 
 
El hombre respondió con una sonrisa: "Soy Duan Wenyang. Duque del 
distrito de Meiyang, no hay necesidad de ser tan cortés. Su madre es bien 
conocida por su compasión, y la emperatriz lleva mucho tiempo oyendo hablar 
de ella. Sólo que aún no ha tenido la  oportunidad de conocerla. Su Alteza se 
enteró de que hoy es el cumpleaños de tu madre, así que me pidió 
específicamente que le presentara esta pequeña muestra de felicitación".  
 
Su Wei le dio un apretón de manos. "Agradecemos la consideración de 
la Emperatriz. Cualquiera que venga es nuestro invitado. Mensajero Duan, si 
tiene tiempo, ¿por qué no entra y toma asiento?" 
 
Como el hombre representaba a la Emperatriz Ashina, la Dama Qin y Su 
Qiao, que estaban de pie detrás de Su Wei, también se inclinaron hacia Duan 
Wenyang. 
 
Sin embargo, Duan Wenyang sonrió de repente: "Puedo esperar un poco 
más antes de sentarme. En realidad, hay algo más que me gustaría preguntarle 
a Lady Qin". 
 
Su Wei sabía que su madre, a diferencia de Duan Wenyang, había nacido 
en una familia prestigiosa y nunca había estado en Tujue. No podían estar 
emparentadas en lo más mínimo, así que ¿qué podía ser lo que Duan Wenyang 
quería preguntarle? Ligeramente confundida , Su Wei comentó: "Mensajero 
Duan, puede continuar". 
 
Duan Wenyang preguntó: "Señora Qin, alguien me ha pedido que le 
envíe un saludo en su nombre. Le gustaría saber si aún recuerdas a un viejo 
amigo que te esperaba en el palacio real de Tujue hace treinta  años". 
 
 Su Wei y Su Qiao se quedaron sorprendidos. No pudieron evitar volverse 
hacia su madre. 
 
 La expresión de Lady Qin se mantuvo tan tranquila como siempre 
mientras respondía amablemente: "Joven, me temo que me has confundido con 
otra persona". 
 
La risa de Duan Wenyang sonó brillante y clara: "Sé que Lady Qin no lo 
admitirá tan fácilmente, pero ¿realmente quieres que lo cuente todo delante del 
público?" 
 
Era imposible que Su Wei no se hubiera dado cuenta a estas alturas de 
que aquel hombre se diri gía específicamente a su madre. Su tono bajó 
inmediatamente: "Señor, ¿no está siendo demasiado grosero? ¿No me diga que 
la Emperatriz le ha enviado no para entregar el regalo, sino para fastidiarnos? 
No hay rencores pasados entre la Emperatriz y la Familia  Su, ni tenemos 
contactos. ¿Por qué la Emperatriz actuaría tan descortésmente en la fiesta de 
cumpleaños de mi madre? Yo mismo informaré al Emperador sobre lo que ha 
ocurrido hoy. ¡Ahora, sirvientes! Muéstrenle a nuestro invitado la salida".  
 
Los sirvientes se apresuraron a acudir a la orden de Su Wei y estaban a 
punto de arrastrar a Duan Wenyang. Sin embargo, el hombre sólo dio un ligero 
tirón de manga y todos cayeron al suelo. 
 
 Los invitados se levantaron uno tras otro mientras miraban a Duan 
Wenyang con  sorpresa. Algunos parecían bastante descontentos y estaban 
dispuestos a regañarle en nombre del anfitrión. 
 
 Su Qiao gritó con rabia: "¿Cómo te atreves a pelear aquí? ¿Crees que 
la Familia Su va a dejar que nos pisotees así?" 
 
Estaba a punto de lanzar un ataque. 
 
 Sin embargo, Duan Wenyang dio de repente un paso atrás y dijo en voz 
alta: "¡Espera un momento! Tengo algo que decir. Puedes hacer lo que quieras 
si me dejas terminar primero. Esto es algo de gran importancia. Todos ustedes 
son personas honorables, de virtud y prestigio. Me gustaría escuchar también 
vuestro juicio sobre si he sido yo el que ha provocado deliberadamente o si 
Lady Qin tiene mala conciencia". 
 
 Antes de que nadie pudiera reaccionar a lo que acababa de decir, 
continuó: "Lady Qin, ¿podría devolver el recuerdo de mi maestro?" 
Su Qiao se enfureció enormemente: "¡Bastardo de Tujue, haciendo 
acusaciones calumniosas a mi madre! Mi madre nació de una familia noble en 
la llanura central de Shanxi. ¿Cómo podría estar emparentada con Tujue? Si 
no puedes explicarlo claramente hoy y restablecer la reputación de mi madre, 
¡no podrás escapar fácilmente, aunque quieras!" 
 
Sacó la espada de su funda. Una intención asesina se escondía bajo sus 
destellos acuáticos. 
 
Li Qingyu se alejó de la multitud y dijo, despacio e imperturbable: "Uno 
puede comer la comida equivocada, pero nunca debe decir las palabras 
equivocadas. Lady Qin es la madre de mi hermano mayor, y la respeto igual 
que a mi propia madre. Si insistes en difamarla deliberadamente, el Templo 
Daoísta Chunyang no lo dejará pasar". 
 
Lo que insinuó fue que aunque Su Wei no presentara un memorial al 
Emperador sobre lo ocurrido hoy y pidiera una explicación por medios 
políticos, el Templo Daoísta Chunyang también lo asumiría. En ese caso, a 
partir de a hora, Duan Wenyang y su secta tendrían enemistad con el Templo 
Chunyang. 
 
 Después de que Li Qingyu subiera al Monte Xuandu por sí mismo y 
derrotara a Lian Sheng, He Siyong y varios otros, perdió ante Yu Ai por sólo 
medio movimiento. Así, el Templo Daoísta  Chunyang había superado ya 
potencialmente al Monte Xuandu en términos de influencia. Por no mencionar 
que su Líder de Secta, Yi Bichen, también estaba clasificado entre los Diez 
Mejores. Por lo tanto, lo que Li Qingyu acababa de decir tenía mucho peso.  
 
Sin embargo, la expresión de Duan Wenyang no cambió en absoluto. 
Seguía sonriendo mientras decía: "El viejo refrán dice que con la justicia de su 
lado, una persona puede viajar a cualquier lugar que desee, mientras que sin 
ella, uno apenas puede moverse un centímetro. He oído que la gente de las 
Llanuras Centrales es razonable, y por eso he venido a pedir justicia. ¡No me 
digas que sólo vas a abusar de tu poder y a intimidarme de todas formas a pesar 
de lo correcto y lo incorrecto! El nombre de soltera de La dy Qin es Ning, y su 
nombre de cortesía es Shuanghan. ¿Estoy en lo cierto?"  
 
 Los corazones de los Hermanos Su se hundieron junto con sus palabras. 
Ambos estaban sorprendidos y desconcertados. Puede que haya escuchado el 
nombre de soltera de su madre en al guna parte, pero su nombre de cortesía 
sólo lo conocían unos pocos, y mucho menos la emperatriz Ashina. ¿De dónde 
lo había oído este extraño hombre de Tujue? 
 
 Duan Wenyang comenzó a explicar lentamente: "Hace treinta años, Qin 
Shuanghan viajó hasta las re giones de Tujue y se convirtió en discípulo de mi 
maestro. Aprovechando su favor y confianza, una noche robó el recuerdo de mi 
maestro y regresó a las Llanuras Centrales. Ahora, mi maestro me ha pedido 
que encuentre a esta persona y recupere el recuerdo. D esde que llegué a las 
Llanuras Centrales, la he buscado con ahínco. Para mi sorpresa, durante mi 
encuentro accidental con Lady Qin en Chang'an, se me ocurrió de repente que 
la Qin Shuanghan que no podía encontrar en ningún sitio era precisamente la 
madre del Duque del Distrito de Meiyang, Lady Qin". 
 
Luego se rió: "En estos años, Lady Qin se esconde muy bien. ¿Quién iba 
a pensar que una persona como tú, que rara vez sale de su patio hoy en día, fue 
una vez esa renombrada Alishavelei más allá del Muro?"  
 
 Su Qiao gritó: "¡Tonterías! Mi madre nunca ha estado en Tujue ni en 
ningún lugar fuera de la Muralla. Si necesitas buscar a alguien, hazlo tú mismo. 
¡No arrojes basura al azar a la Familia Su! ¿Crees que puedes humillarnos tan 
fácilmente?" 
 
Duan Wenyang leva ntó las cejas y preguntó en voz alta: "Señora Qin, 
¿va a negar rotundamente lo que ha hecho? Si no recuerdo mal, el anillo de tu 
mano derecha es nuestra reliquia sagrada y también el recuerdo que representa 
la identidad de mi maestro. El grabado en él es u n loto dorado característico 
de nuestro clan. ¿Estás diciendo que esto no es más que otra coincidencia?"  
 
  
Este repentino giro de los acontecimientos sobresaltó a todos. Todos se 
volvieron para mirar la mano de Lady Qin. 
 
En efecto, había un anillo en su dedo, enjoyado con un cristal. Parecía 
haber algunos patrones dorados debajo de la gema, brillantes y lustrosos bajo 
la luz, lo que hacía que fuera toda una escena. 
 
Su Wei se dio cuenta de que este accidente no acabaría bien hoy y se 
culpó por dentro de no haber detenido a Duan Wenyang en el momento en que 
entró. 
 
La princesa Qingdu preguntó con voz grave: "No importa cuál sea tu 
necesidad, hoy es el cumpleaños de Lady Qin. Todos estamos aquí para 
alegrarnos y celebrar su longevidad, y sin embargo tienes q ue venir a 
molestarnos en un momento así. Dijiste que te lo había ordenado la Emperatriz. 
Entonces, ¿por qué no vienes conmigo al palacio ahora mismo? Preguntémosle 
directamente a ella. Quiero saber por qué la Emperatriz te enviaría a arruinar 
la fiesta de cumpleaños de otra persona". 
 
Duan Wenyang estaba igual de tranquilo. "La Emperatriz me ha enviado 
a entregar el regalo. Ya lo he entregado, y por lo tanto ya he terminado su 
encargo. El asunto actual está relacionado con mi señor. El Emperador es 
sabio y justo. Aunque Su Majestad se entere de los entresijos de la historia, 
estoy seguro de que no me impedirá pedir a la Dama Qin lo que debería 
pertenecer a nosotros". 
 
Añadió con orgullo: "Por no hablar de que, con la fama de mi maestro, 
¡no necesita hacerle la vida difícil a la Dama Qin a propósito!". 
 
Li Qingyu preguntó: "¿Quién es tu maestro?" 
 
 Duan Wenyang esbozó una sonrisa: "¡Es Hulugu!" 
 
El nombre creó un alboroto aún mayor entre los invitados.  
 
 ¿Qué clase de persona era Hulugu ? Hace veinte años, luchó contra Qi 
Fengge, el mejor artista marcial de la época. Este combate era conocido en 
todo el mundo pugilístico, y la gente lo seguía comentando con entusiasmo 
incluso hasta hoy. Hulugu perdió y se vio obligado a jurar que no volve ría a 
entrar en las Llanuras Centrales en los siguientes veinte años. Resultó que 
cumplió sus palabras. Durante veinte años, no volvió a pisar las Llanuras 
Centrales. 
 
 Cuando las artes marciales de una persona alcanzaban el nivel de Qi 
Fengge y Hulugu, no  perdían fácilmente la vida aunque fueran derrotados. 
Aunque Qi Fengge era el mejor artista marcial en ese momento, Hulugu no 
estaba lejos de él. Era imposible que Qi Fengge lo matara, así que sólo podía 
hacerle prestar un juramento. 
 
Según la forma de hac er las cosas de Yan Wushi, si hubiera tenido la 
oportunidad de hacer jurar a la otra persona, podría haber pedido a Hulugu 
que se suicidara, eliminando así la raíz de futuros problemas. Pero obviamente 
ese no era el estilo de Qi Fengge. Intuía la ambición de Tujue hacia las 
Llanuras Centrales, pero también respetaba a Hulugu como gran maestro de 
la generación y no quería humillar a su oponente. Por lo tanto, sólo estableció 
un pacto de veinte años. 
 
Veinte años después, Qi Fengge ya no estaba en este mundo, pero Hulugu 
tampoco volvió a las Llanuras Centrales. Sólo envió a dos de sus discípulos. 
Uno de ellos fue Kunye, que derrotó a Shen Qiao en el Pico del Medio Paso, 
mientras que el otro se dejó caer de repente por la Residencia de Su y dijo que 
la madre de los Hermanos Su era en realidad una discípula de Hulugu.  
 
El primer acontecimiento ya no se consideraba una noticia. El Monte 
Xuandu ya había cambiado de manos tras la caída de Shen Qiao. Con el paso 
del tiempo, la gente dejó de prestar atención al parade ro del antiguo líder de 
la secta. Sólo en las ocasiones en que se sacaba a colación la batalla, la gente 
suspiraba por el hecho de que Qi Fengge no tuviera un sucesor cualificado 
para continuar su legado. 
 
Sin embargo, el segundo acontecimiento estaba ocur riendo ahora justo 
delante de ellos, un acontecimiento que podía contarse como algo que sacudía 
la tierra. 
 
Independientemente de su credibilidad, la reputación de la Dama Qin ya 
estaba dañada por la historia. Su Qiao montó en cólera. No perdió el tiempo 
en más tonterías e iba a cerrar la boca de Duan Wenyang con su espada.  
 
En ese momento, la Dama Qin, que estaba escudada por los Hermanos 
Su con sus cuerpos, preguntó de repente: "Si Hulugu quiere recuperar su 
recuerdo, ¿por qué no viene él mismo, sino que te envía a ti?". 
 
 Parecía que reconocía la veracidad de lo que Duan Wenyang acababa 
de decir. 
 
Su Qiao se sorprendió. Se dio la vuelta y miró a su madre en señal de 
negación: "Mamá, tú..." 
 
La señora Qin le lanzó una mirada y respondió fríamente: "¿Tú? ¿Sabes 
para qué sirve este recuerdo? El loto dorado es el símbolo de Tujue, y también 
es la reliquia sagrada en el zoroastrismo. Con este anillo, Hulugu podía 
ordenar a todos los expertos de Persia, Tuyuhun, Yutian y Tangut que se 
reunieran en Tujue y ayudar an al Khan de Tujue a invadir las Llanuras 
Centrales. En aquel entonces, Zhou del Norte ni siquiera se había establecido, 
y Wei del Este y del Oeste estaban en una guerra interminable entre ellos. 
Ambos países estaban muy debilitados. Ya no podrían resisti r contra Tujue si 
éste lanzara una invasión masiva hacia el sur. Le quité su recuerdo, por lo que 
Hulugu ya no pudo hacerse pasar por el ortodoxo del zoroastrismo. Para Tujue, 
sin el poder de comandar a todos los expertos más allá de la Gran Muralla, fue 
como perder uno de sus brazos. ¿Hubo algo malo en lo que hice?"  
 
Los hermanos Su estaban completamente estupefactos. No sabían que su 
madre tuviera semejante historia. 
 
  
Después de que la Dama Qin terminara, se volvió hacia Duan Wenyang  
y dijo: "Este anillo pertenecía, en efecto, a Hulugu, y fui yo quien lo trajo a las 
Llanuras Centrales. Sin embargo, han pasado muchos años. Hulugu nunca ha 
enviado a nadie a recuperarlo. ¿Por qué ha decidido de repente enviarte a ti 
después de treinta años?" 
 
Duan Wenyang respondió con calma: "Este fue el último deseo de mi 
maestro antes de fallecer. Como su discípulo, estoy obligado a terminarlo por 
él". 
 
 El cuerpo de Lady Qin se estremeció ligeramente, pero no parecía estar 
sorprendida de ninguna maner a. Tras un largo periodo de silencio, sólo dijo 
cinco palabras: "Así que es por eso. Por eso". 
 
Duan Wenyang dijo: "Como la señora Qin ya lo ha admitido, las cosas 
serán fáciles entonces. ¿Podría devolver el anillo para que se cumpla el último 
deseo de mi maestro?" 
 
Después, como si de repente recordara algo, miró a su alrededor y fijó 
sus ojos en Shen Qiao como si acabara de fijarse en él. "¡Qué coincidencia! 
¡El líder de la secta Shen también está aquí! En este caso, ¿puedo pedirle que 
por favor sea un testigo para nosotros?"