Capi

tulo 121 
 
Shen Qiao no se movió durante mucho tiempo, en ese momento, las 
espadas de los alrededores y las sombras todos se desvaneció y perdió su 
sonido, sostuvo el cadáver poco a poco frío Yu Ai,  ligeramente colgando la 
cabeza, no sé lo que estaba pensando. 
                     
Tal vez fuera el recuerdo de muchos años atrás, cuando comían y 
dormían juntos en la montaña y practicaban juntos las artes marciales.  
                     
Sin embargo, los viejos sueños eran difíciles de encontrar, las cosas eran 
diferentes, y el pasado no podía volver después de todo.  
                     
Al igual que hay algunos errores que no se pueden enmendar, algunas 
grietas que nunca se pueden restaurar, las personas que mueren no pueden ser 
resucitadas y despertadas de nuevo. 
                     
La escena de hace un momento hizo que Yun Chang no pudiera evitar 
seguir la tristeza y las lágrimas, pero después de todo era un espectador, 
recordando la situación actual, rápidamente volvió a sus cabales y se ocupó de 
gritar: "¡Maestro tío Shen, maestro tío Shen!" 
                     
Cuando vio que Shen Qiao no se había movido, pensó que la otra parte 
había perdido la cabeza por la pena, así que se puso un poco ansioso.  
                     
Mirando a su alrededor, la situación no había mejorado demasiado para 
la Montaña Xuandu. 
                     
Aunque uno de los más poderosos Sang Jingxing ha desaparecido, pero 
la mayoría de la gente de la Secta Huanhuan todavía está al lí, Xiao Xie acaba 
de ser herido por Bian Yan Mei, pero la lesión no es grave, en este momento 
Bian Yan Mei y Liu Read fueron tras Tan Yuanchun, los ancianos de la Montaña 
Xuandu siete de dos, los cinco restantes, tanto para contener Duan Wen Yang, 
sino también para hacer frente a Duan trajo a los expertos turcos, así como 
Xiao Xie y otras personas, es realmente una gran lucha.  
                     
Aunque Kong Zeng tenía el rango de anciano, sus habilidades en las 
artes marciales seguían siendo ligeramente inferiores a las de Duan Wen Yang. 
En este momento, al ser presionado agresivamente por su oponente, no pudo 
sostener su espada, e incluso su espada casi se salió de su mano, sus pies 
estaban desordenados, y su cuerpo tropezó dos veces, cayendo hacia atrás . 
                     
Si fuera golpeado por esto, el pecho de Kong Zeng tendría un gran 
agujero. 
                     
Yun Chang vio la situación y estuvo ansioso por ayudar con su espada, 
pero su velocidad no pudo seguir el ritmo de su vista, por lo que no pudo llegar 
a tiempo, y fue más de tres o cuatro respiraciones más lento.  
                     
En ese momento, una sombra parpadeó frente a sus ojos, Yun Chang 
pensó que estaba cegado, sólo parpadeó, entonces vio que el látigo de Duan 
Wen Yang ya se había retraído, y había una persona más al lado de Kong Zeng. 
                     
"¡Tío mayor Shen!" Yun Chang no pudo evitar gritar, su tono llevaba una 
emoción sorprendida de la que ni siquiera él se daba cuenta.  
                     
"Aparta a tu tío mayor Yu, las espadas no tienen ojos, no dejes que nadie 
destruya el cuerpo". Shen Qiao ni siquiera giró la cabeza hacia atrás y dijo, 
extendiendo la mano para apoyar a Kong Zeng por un momento, y barrió hacia 
Duan Wen Yang de nuevo. 
                     
Duan Wen Yang originalmente pensó que acababa de luchar con Sang 
Jing Xing, era inevitable que perdiera su fuerza, pero quién iba a saber que la 
verdadera fuerza de su oponente parecía no agotarse nunca, vertiendo 
continuamente en su cuerpo de espada, y utilizand o el qi de la espada para 
hacer oscilar la luz de la espada, casi sin problemas, por lo que no había 
manera de romperlo, incluso si la habilidad del látigo de Duan Wen Yang era 
excelente, no podía evitar una sensación de impotencia.  
                     
"Maestro Shen, si tiene algo que decir, ¿por qué necesita usar espadas? 
Soy diferente a Sang Jing Xing, no tenemos ningún odio profundo, he venido 
aquí hoy sólo porque fui invitado por Tan Yuan Chun, y la muerte de Yu Ai se 
debió a las acciones de Tan Yuan Chun. 
            
Duan Wen Yang era diferente a su maestro, aunque estaba muy dotado y 
se había convertido en el discípulo más valorado bajo la estimación de Ciervo 
Zorro, pero era de origen Hu-Han y no estaba destinado a ser respetado en los 
países turcos como su maestro. 
Aunque se dice que el maestro y el discípulo como el padre y el hijo, pero 
incluso el padre tigre dará a luz a un hijo perro, la misma razón, el maestro es 
poderoso, el discípulo puede no ser poderoso, como Qi Fengge vida heroica, 
varios discípulos, pero tienen su propia personalidad, con el tiempo también 
tomó un camino diferente, incluso si Qi Fengge regeneración, es imposible 
obligar a todos a seguir sus propias ideas para ir. 
 
Por lo tanto, si la estimación de los ciervos del zorro aquí, puede ser con 
Shen Qiao, hasta que el ganador se divide, Duan Wen Yang es diferente, vio 
que el propósito de hoy no se ha logrado, y comenzó a tratar de salir.  
 
Shen Qiao dijo: "Tan Yuanchun no está aquí, ahora puedes decir lo que 
quieras, cuando te capt ure, entonces enfrentarte a Tan Yuanchun sabrá la 
verdad". 
 
Aunque lo dijo, pero el impulso de la espada se ha ralentizado un poco, 
Duan Wen Yang ver el asunto tiene una oportunidad, el corazón es también un 
feliz, ocupado dijo: "Yo y Shen maestro taoísta en repetidas ocasiones el 
encuentro, aunque no mucho la amistad, pero también saben que usted es una 
persona clara rencores, el más benévolo, pero con cuidado, la persona que 
causó que se caiga del acantilado, mi hermano Kun Xie ha sido asesinado por 
su mano, Yu Ai también está muerto ahora, el rencor debe ser terminado. "  
 
Shen Qiao: "En ese caso, ¿la razón por la que has elegido venir a la 
montaña hoy no es para conspirar en la montaña Xuandu y aprovecharte de la 
situación?" 
 
¡Duan Wen Yang no cambió su cara y se rió: "En su posición para buscar 
su propio gobierno, esto es las palabras de su pueblo Han, usted y yo tenemos 
diferentes posiciones, y hacer cosas diferentes en el primer lugar, creo que para 
los intereses del turco, no hay excusa, no debe culparme por esto, si no era Tan 
Yuan Chun envió secretamente un mensaje para decirnos que hoy se 
establecerá la nueva secta, no habríamos sabido de esto, al final, todavía es 
necesario para alejar el mundo exterior para asegurar el interior, ah, Maestro 
Taoísta Shen! " 
 
En este punto, incluso Shen Qiao no pudo evitar admirar su descaro: "Yu 
Ai dijo que había sido asesinado y que se había caído por el acantilado, ¿fue 
obra tuya?" 
 
Duan Wen Yang admitió abiertamente: "Sí, pero sólo gracias a qu e Tan 
Yuanchun me indicó el camino me enteré de que había un sendero sinuoso en 
la parte trasera de la Montaña Xuandu que no estaba vigilado y que podía 
llevar directamente a la montaña pasando por la formación. Para ser franco, 
hoy Tan Yuanchun y yo ya ha bíamos llegado a un acuerdo secreto, diciendo 
que yo y el Patriarca Sang traeríamos gente a la montaña, mataríamos a todos 
los ancianos de tu secta que se opusieran a que se convirtiera en el Maestro de 
la Secta, y entonces Tan Yuanchun intervendría para r epelernos, y luego 
dividiría la riqueza canónica de la Mansión Púrpura de Xuandu con nosotros 
después de que se sentara como Maestro de la Secta. Este plan era 
originalmente impecable, y si no fuera por el cambio de opinión del Daoísta 
Shen, todo habría salido bien." 
 
Aunque lo había esperado antes, siempre tuvo un atisbo de esperanza y 
no pudo evitar excusarlo, pensando que podría haber tenido algún tipo de 
desgracia, hasta que la otra parte falló en su asesinato y mató a Yu Ai en su 
lugar, entonces Shen Q iao se dio cuenta de que el Tan Yuanchun que habían 
conocido en las últimas décadas quizás no era el verdadero Tan Yuanchun.   
 
Duan Wen Yang, como si intuyera lo que estaba sintiendo, le consoló 
diciendo: "No tienes que estar demasiado triste, Maestro Shen , porque cuando 
Yu Ai te envenenó con el Ayanami Huan de mi hermano mayor, Tan Yuan Chun 
también avivó el fuego. No me atrevo a decir que Yu Ai está decidido a hacerte 
daño por su culpa, pero si dices muchas cosas para sembrar la discordia, será 
útil". 
Shen Qiao: "¿Qué pruebas tienes?" 
 
Duan Wen Yang se rió: "Naturalmente, no tengo. Kun Xie y Yu Ai ya 
están muertos, ¿aún puedo ir al infierno para enfrentarme a ellos? Sólo lo 
escuché de la boca de mi hermano mayor ese día, así que si es cierto o no, 
¡pregúntale tú mismo a Tan Yuanchun!" 
 
Se echó hacia atrás y retiró la mano, silbando en voz baja, aquellos 
varios expertos turcos parecían haber recibido una orden y les siguieron, 
varias personas no tardaron en marcharse en la dirección de la que venían.  
 
Duan W en Yang ni siquiera miró hacia atrás, su voz llegó desde la 
distancia: "Cuando subimos a la montaña, dos discípulos de la Montaña 
Xuandu murieron, ambos fueron asesinados por gente de la Secta Huanhuan, 
yo no maté a nadie, sólo los herí, el Daoísta Shen lo  sabrá cuando mire las 
heridas, ¡no me eches la culpa a mí, Duan!" 
 
Xiao Xie estaba furiosa: "¡Sinvergüenza!" 
 
Habían llegado juntos, pero se iban sin dejar rastro, y lo peor es que la 
otra parte les iba a joder antes de irse. 
 
Los discípulos restantes del Clan Huanhuan no tenían voluntad de luchar, 
y todos se distrajeron, y fueron asesinados por la multitud de la Montaña 
Xuandu, que había espiado sus debilidades. 
 
Kong Zeng se acercó cojeando y se disculpó con Shen Qiao: "Kong Zeng 
es un incompetente y no dejó atrás a Duan Wen Yang". 
 
La mirada de Shen Qiao barrió a los demás, muchos de ellos también 
tenían rostros avergonzados y apenados, algunos no se atrevieron a mirarlo, 
apartaron los ojos y bajaron la cabeza. 
 
Shen Qiao comprendió muy bien que la razón por la que estas personas 
mostraban tal mirada no era sólo porque habían fallado en dejar con vida a 
Duan Wen Yang y Xiao Xie y a los demás, sino también porque no habían 
tomado la iniciativa de hacer todo lo posible para apoya r a Shen Qiao cuando 
estaba en problemas, eligiendo en su lugar ponerse del lado de Yu Ai.  
 
Ahora que el tiempo ha cambiado y el polvo se ha asentado, muchas 
personas comprenden naturalmente que la llamada cooperación de Yu Ai con 
el pueblo turco, llevando  a la Montaña Xuandu de vuelta al mundo y 
recuperando la posición de la secta taoísta número uno del mundo, es todo una 
flor en el espejo y una luna en el agua, el punto de partida es erróneo y la piedra 
de los cimientos es inestable, a partir de entonces va naturalmente paso a paso 
hacia el abismo. 
 
Sin embargo, ¿quién iba a pensar que Yu Wen Yong, que no creía en el 
budismo, moriría de una violenta enfermedad en su mejor momento? Pero el 
sucesor de Yu Wen Yong, Eddie Yu, no sólo no llevó adelante la funda ción de 
su padre, sino que también hizo que el reino estuviera en sus propias manos, y 
el norte cambió de dinastía, mientras que Shen Qiao fue coronado como Tong 
Wei Yuan Miao, una persona real, y la montaña Xuan Du e incluso la secta 
taoísta, teniendo así  un lugar en la dinastía Sui, y en adelante la tradición 
taoísta se transmitió de generación en generación. 
 
La dinastía Sui, en contraste con la debilidad de las dinastías Zhou y Qi 
hacia el turco, luchó directamente con el turco, y la relación entre las dos partes 
era tensa, Yu Ai quería utilizar el poder del turco para lograr el ascenso de la 
montaña Xuandu, pero al final fracasó a la vista, el mundo está lleno de 
cambios, ¿quién podría haber esperado esto al principio?  
 
Debido a esto, muchas personas ti enen una conciencia culpable y no se 
atreven a enfrentarse a Shen Qiao, desde este punto de vista, en realidad no 
son malos en la naturaleza. 
 
Shen Qiao también sabe, cuando Yu Ai puede suavemente tomar el relevo 
como el maestro principal, que no es la falta de apoyo de varios ancianos, y la 
mayoría de los discípulos en esta montaña, también creo que Yu Ai es más 
adecuado para ser el maestro principal, si usted quiere perseguir, me temo que 
estas personas sólo pueden ser expulsados de la división, que el im pacto en la 
montaña Xuandu es demasiado grande, la gente para comprobar no es un 
discípulo, algunas cosas pueden hacer la vista gorda, no es apropiado para ser 
demasiado grave. 
     
No hay ninguna persona perfecta en este mundo, aunque Shen Qiao ha 
experimentado muchas dificultades, pero no tiene mucho resentimiento hacia 
estos viejos condiscípulos o juniors, ni tiene ninguna idea de venganza o de 
levantar cejas. 
 
En aquel entonces, asumió el cargo de maestro principal de la Montaña 
Xuandu de manos de su maestro, pero no lo mantuvo, lo que en sí mismo era su 
fracaso en el trabajo, y en lugar de autoexaminarse, culpó a otros del crimen, 
lo que no era el estilo más elevado de Shen. 
 
Por lo tanto, le dijo a Zeng: "Cuando Yu Ai me envenenó, naturalmente 
las reglas de la secta no pueden tolerar este asunto, pero ahora que está muerto, 
la gente muere como lámparas, estos asuntos no serán perseguidos, traeré su 
cadáver para que se declare culpable frente a las tablas ancestrales."  
 
Hablando de esto, Shen Qiao giró sus palabras, "Pero a partir de ahora, 
espero que todos nosotros en la Montaña Xuandu podamos trabajar juntos y 
estar unidos, si hay cualquier colusión con los forasteros de nuevo, todos ellos 
serán tratados de acuerdo con la disciplina de la divisió n, nadie será 
perdonado a la ligera." 
 
Desde hace mucho tiempo, sus palabras no carecen de frialdad, y su aura 
es fría. 
 
A estas alturas, no había necesidad de celebrar ninguna ceremonia de 
sucesión y, naturalmente, la multitud ya había aceptado el estatus de Shen como 
la secta más alta. 
 
Mucha gente empezó a limpiar el desorden fuera de las Tres Salas Claras, 
y Shen Qiao pidió a Zeng que llevara a la gente hasta el fondo de la montaña 
para encontrar a los discípulos que debían estar de guardia en el fondo de la 
montaña, para curar a los que estaban heridos, y para colocar los cuerpos de 
los que habían muerto y enterrarlos más adelante. 
 
Al principio era el director de la escuela, por lo que estas cosas se hacían 
naturalmente con facilidad y de forma ordenada. 
 
Justo en ese momento, Bian Yan Mei regresó, "Tan Yuan Chun ha sido 
capturado, el Anciano Liu lo envió a la sala de tortura donde tienen a la gente, 
esperando que lo envíen al castigo". 
 
Al ver que su cuerpo estaba manchado de sangre y que ésta brotaba de 
las comisuras de su boca, Shen Qiao preguntó: "¿Estás herido?".  
 
Bian Yan Mei agitó la mano: "No es gran cosa, el Anciano Liu estaba 
más herido que yo". 
 
No tuvo el valor de admitir que era el discípulo de Yan Wu Shi, y sin 
embargo no pudo ni siquiera derribar a un Tan Yuan Chun. 
 
 Shen Qiao sacó la medicina para las heridas, "Mi energía interna es 
opuesta a tu camino, no es bueno usar tu energía para curar tus heridas".  
 
Bian Yan Mei lo cogió y le dio las gracias, y sonrió: "Está bien, la herida 
no es g rave, se curará en unos días, será mejor que vayas a ver a Tan Yuan 
Chun, supongo que tienes algo malo que preguntarle".  
 
Shen Qiao tenía, en efecto, muchas cosas que preguntar, pero cuando 
entró en la sala de tortura paso a paso, de lejos a cerca, y vio a Tan Yuanchun, 
que estaba atada a una columna y descrita en un estado miserable, sintió de 
repente que no había necesidad de preguntar nada. 
 
Por el contrario, el rostro de Tan Yuanchun era indiferente, y al ver que 
no decía ni una palabra después de entrar, no pudo evitar hacer una mueca de 
desprecio: "Debes estar muy contento de verme en mi estado actual..."  
 
 Shen Qiao permaneció en silencio durante mucho tiempo, y dijo al 
discípulo de la Montaña Xuandu que se encargaba de vigilarlo: "Desátalo y 
trae un cojín para sentarte". 
 
El discípulo estaba un poco aterrorizado, "¿Maestro de la Secta ......?"  
 
Shen Qiao: "No hay daño, conmigo aquí, estará bien".  
 
             
                     
Los discípulos de la izquierda y de la derecha se adelantaron y desataron 
al hombre como se les había ordenado, y trajeron un cojín de asiento para 
colocarlo. 
 
 Shen Qiao les hizo un gesto para que se fueran, y se sentó frente a Tan 
Yuanchun. 
 
Tan Yuanchun se había propuesto no hablar nunca, pero después de 
esperar muc ho tiempo, no pudo oír ni una palabra del otro lado, así que se 
agitó un poco: "¿Qué quieres decirme exactamente?  
 
 Shen Qiao: "No sé qué decir". 
 
Tan Yuanchun: "El rey está derrotado, ¿por qué fingir compasión?"  
 
Shen Qiao no se conmovió, dijo con calma: "Hermano mayor, tú y yo 
hemos sido hermanos durante decenas de años, desde que entré en la división, 
siempre que el maestro no está cerca, eres tú quien me lleva, hemos pasado más 
tiempo el uno con el otro que Yu Ai Yuan Ying y cualquiera de ellos, creo qu e 
te conozco muy bien, pero resulta que no, pero debes conocerme muy bien, si 
pretendo ser compasivo, también debes lo sabes claramente, y ¿por qué quieres 
provocarme deliberadamente?" 
 
Los dos se miraron con cuatro ojos, y Tan Yuanchun miró fácilmente a 
los ojos del otro. 
 
Oscuro y claro, como si pudiera ver a través de ellos de un vistazo, como 
antes, nunca cambió. 
 
Los abrojos que siempre estaba dispuesto a erigir se desvanecieron, 
menos fríos y revoltosos, y finalmente sólo quedó un charco de agua muert a. 
 
Tan Yuanchun cerró los ojos: "¿Qué vas a hacer conmigo? ¿Matarme 
para pagar por la vida de Yu Ai?" 
 
Shen Qiao: "Antes de que Duan Wen Yang se fuera, me dijo que ese día 
habías instigado a Yu Ai con palabras al oído, lo que finalmente le llevó a 
envenenarme". 
 
Tan Yuanchun: "No está mal". 
 
La seca admisión de la otra parte hizo que la mano de Shen Qiao   en su 
regazo temblara ligeramente. 
 
Los ojos de Tan Yuanchun  no pasaron por alto este detalle, y las 
comisuras de su boca se alzaron en un arco burlón: "¿Es difícil decir que, a día 
de hoy, en tu mente todavía tienes expectativas sobre mí, tu hermano mayor? 
He oído que has sufrido mucho en el exterior, lo que se en contraría un ciego 
con un arte marcial completamente arruinado, casi me lo puedo imaginar, pero 
no sólo has conseguido sobrevivir, sino que incluso has logrado recuperar tu 
arte marcial, algo que no esperaba. Enhorabuena, Qiao, el Maestro dijo una 
vez que en las artes marciales no hay más que un progreso gradual, pero hay 
una excepción, es decir, cuando te abres paso, tienes una oportunidad, y tu 
mente y tus artes marciales progresan a pasos agigantados, lo que no es el caso 
habitual. 
 
Shen Qiao: "¿Por qué?" 
 
Tan Yuanchun sabía que estaba preguntando la frase anterior, "No hay 
ninguna razón, desde el momento en que el Maestro te cedió el puesto de Líder 
de la Secta, he estado muy descontento, el asunto de Yu Ai es sólo una 
oportunidad, no tengo que hacerlo yo, sólo necesito empujar el barco, ¿por qué 
no hacerlo? Verás, incluso Yu Ai no se dio cuenta de que estaba agitando 
deliberadamente su corazón de descontento contigo, y si no hubieras aparecido 
hoy, habría asumido la posición de Líder de la Secta sólo de nombre". 
 
 Shen Qiao no pudo ocultar su enfado: "Has sido mi maestro y mi 
hermano durante tantos años, deberías conocer mi temperamento, cuando el 
maestro quiso cederme el puesto, me preocupó tu disgusto y te pregunté al 
respecto. ¿Por qué sigues queriendo hacer eso?" 
 
Tan Yuanchun se rió con frialdad y se agitó de repente: "¿Por qué? 
¿Cómo te atreves a preguntarme por qué? Me uní a la secta antes que tú, pero 
el maestro te tiene en mayor estima. Soy el hermano mayor, pero el maestro te 
ha prestado toda su atención. Puedo entender que estás más dotado y mejor 
calificado, así que por el bien de la secta a largo plazo, el Maestro 
naturalmente te favorece más. En su corazón, sólo hay un alumno amado, tú, 
Shen Qiao, ¡donde hay lugar para las sombras de los demás ! Si no le gusto, 
basta con que me expulse del maestro, ¿por qué va a utilizar nuestra existencia 
para poner en marcha tu favor? 
 
El corazón de Shen Qiao estaba frío y lo miró incrédulo: "¿Así es como 
ves al Maestro?". 
 
Tan Yuanchun: "El Maestro te ama y t e favorece en todo, así que en tu 
mente, ¡es perfecto en todo y no hay nada malo en él! Pero ¿qué pasa con los 
demás? Sí, amas a tus hermanos y hermanas, eres amable y recto, pero de qué 
sirve eso, no me lo da el propio Qi Fengge, ¡no me importa! Quiero demostrar 
que está equivocado, que no puedes permitirte confiar en él, quiero demostrar 
que la Montaña Xuandu está mal en tus manos, ¡quiero que abra los ojos en la 
tierra y vea que está equivocado! ¡Le haré recordar que aún tiene un discípulo 
llamado Tan Yuanchun!" 
 
Ese hermano mayor de aspecto feroz que tenía delante, ¿dónde estaba la 
apariencia del anciano amable y bueno que había sido durante años?  
 
 Shen Qiao no dijo nada durante mucho tiempo, sólo se sintió cansado y 
suspiró: "Yuan Ying y Heng Bo y los demás, no piensan como tú". 
 
Tan Yuanchun se burló, "Eso es porque empezaron tarde, desde el día 
que empezaron, el Maestro ha sido negligente con ellos, Yuan Ying y los otros 
todavía tienen la mayoría de sus artes marciales enseñadas por ti en nombre 
del Maestro, naturalmente no pueden hablar de lo que se espera, le preguntas 
a una persona que nunca ha bebido gachas a qué sabe, ¿puede responderlo?"  
 
"Saben ahora, el buen hermano mayor en sus corazones, nunca fue falso, 
he trabajado duro para fingir durante décadas, cuando el maestro estaba vivo, 
tenía miedo de que se decepcionara, cuando el maestro falleció, tenía miedo de 
revelar mi corazón prematuramente, ahora finalmente no tengo que fingir más, 
¡mi corazón es realmente indescriptiblemente feliz!"  
 
Echó la cabeza hacia atrás y se rió a carcajadas: "¡Doloroso! Duele".  
 
 Shen Qiao lo miró riendo, su expresión pasó gradualmente de la pena a 
la indiferencia, no dijo nada y se levantó. 
 
Tan Yuanchun: "¿Cómo vas a tratarme? ¿Matarme directamente, o 
anular mis artes marciales, sacarme los ojos y tirarme para que experimente el 
dolor como hiciste aquel día?" 
 
Shen Qiao lo miró por un momento y, de repente, sacó su espada de la 
vaina, se inclinó hacia delante y extendió la mano para apartarla.  
 
Tan Yuanchun sólo t uvo tiempo de ver la luz de la espada parpadeando 
frente a sus ojos durante un par de veces, y luego sintió un dolor agudo 
alrededor de su cuerpo. 
 
Realmente quería que experimentara el dolor de la vida y la muerte. Tan 
Yuanchun no pudo evitar reírse fríamente. 
 
Pero oyo a Shen Qiao decir: "Deberías haber sido ejecutado por 
asesinar a tus hermanos y hermanas, por cometer un crimen contra las reglas 
de la secta, pero en mi lecho de muerte, mi maestro me había dicho que amara 
y protegiera a mis hermanos y her manas, que protegiera tu bienestar y que te 
tratara con respeto. A partir de ahora, irás al Pico Qun Ling a vigilar su tumba, 
no importa el frío que haga, no volverás a salir del Pico Qun Ling.  
 
Sin mirar atrás, se alejó hasta que su figura desapareció, pe ro su voz 
siguió resonando aquí durante mucho tiempo. 
 
Tan Yuanchun se sentó sobre sus rodillas, sin darse cuenta del dolor que 
sentía en su cuerpo, y sólo miró aturdido la espalda de Shen.  
 
Media hora más tarde, ¡se puso a llorar de repente! 
 
El sonido del llanto salió de la sala de tortura desde la distancia, Shen 
Qiao dejó de caminar y miró al cielo. 
 
El cielo estaba despejado, sin nubes blancas, y de un azul claro, 
inalterado por el dolor y la felicidad de todos los seres.  
 
Shen Qiao cerró los ojos, miró a sus manos del río de la montaña con la 
espada de la pena, de repente recordó cuando en la cueva, Yan Wushi con esta 
espada saco las escamas del pescado . 
 
La tristeza en su corazón, sin saberlo, se disipó lentamente.