Capítulo 41

Bai Rong, al darse cuenta que Shen Qiao  no había dicho nada, no pudo 
evitar volverse para mirarlo, "Shen-lang, ¿no puedes decirlo tampoco?" 
 
                     
Shen Qiao negó con la cabeza, sin responder a su pregunta.  
 
                     
Después de otro minuto, la voz de Ruyan Kehui llegó desde la distancia. 
Sonó varias millas, sacudiendo todo el valle junto con los tímpanos de todos.  
 
                     
"Ha pasado mucho tiempo desde que luché contra alguien a mi gusto. El 
encuentro con el maestro de sectas Yan hoy fue divertido y satisfa ctorio. 
Realmente aprecio que me iluminaras con tu consejo ".  
 
                     
"Después de vivir en un rincón durante tantos años, no eres más que una 
rana en el fondo, una persona que solo es capaz de ver el pequeño trozo de 
cielo sobre ti. El maestro a cargo Ruyan está acostumbrado a dominar el estado 
del sur. Puedo entender muy bien que debe ser impactante para usted 
encontrarse de repente con un rival compatible. Bueno, ven a pedirme consejos 
un par de veces más y te acostumbrarás ". 
 
                     
En el instante en que Yan Wushi abrió la boca, una vez más salió ese tono 
satírico que hacia que la gente rechinara los dientes. Sin embargo, mientras 
estaba parado en el acantilado con las manos juntas detrás de él y su túnica 
ondeando en el viento, también hizo que la gente quisiera contemplarlo, ya que 
muchos de ellos comprendieron que probablemente no podrían alcanzar su 
nivel de fuerza y artes marciales. Era natural en la vida humana admirar a los 
poderosos, por lo tanto, sería una mentira de cir que estas personas no tenían 
ninguna admiración por este arrogante maestro de sectas de la Secta de la Luna 
purificadora, que era lo suficientemente poderoso como para soportar tal 
arrogancia. 
 
                     
Por otro lado, Ruyan Kehui  pudo mantenerse de buen humor, 
manteniendo sus buenos modales y solo se rió, "Claro. ¡Si hay una oportunidad 
en el futuro, definitivamente lo visitaré en persona para pedirle más consejos! 
" 
 
                     
La voz de Ruyan Kehui era normal como de c ostumbre, al igual que la 
de Yan Wushi. Los observadores no podían escuchar ninguna señal de lesiones 
en sus voces, lo que los hacía incapaces de evitar preguntarse internamente: 
estos dos gastaron la mayor parte de su energía y lucharon durante tanto 
tiempo, pero no fue que uno resultó herido, sino que ninguno de ellos resultó 
herido. ¿Quién ganó? 
 
                     
¿Acaso este cruce de espadas entre dos expertos de toda una vida 
terminaria con un empate? 
 
                     
Algunos de ellos también estuvieron presentes en la Cumbre Medio Paso 
para presenciar la caída de Shen Qiao del acantilado bajo el ataque de Kunye. 
A pesar de que la victoria de Xiongnu había causado que muchos lloraran por 
la derrota de su clase, inevitablemente haciéndolos algo d esagradables, una 
intensa batalla como esa merecía un resultado tan intenso. Hoy en día, el estado 
de artes marciales de Ruyan Kehui y Yan Wushi parecía estar en un nivel aún 
más alto. Para que su duelo termine de tal manera, la gente se sentía 
insatisfecha. 
 
                     
Sin embargo, ya sea Yan Wushi o Ruyan Kehui, ninguno de ellos 
necesitaba explicar a los demás las razones detrás de sus acciones. Después de 
intercambiar algunas palabras más, rápidamente flotaron desde el acantilado, 
uno de ellos aterrizó junto al arroyo, mientras que el otro junto a la playa 
pedregosa que no estaba lejos de Shen Qiao. 
 
                     
Ruyan Kehui ahuecó sus manos hacia Yan Wushi y dijo: "Dado que el 
Maestro de la Secta Yan llegó tan lejos, debería servir como  anfitrión. Si el 
Maestro de la secta Yan me pudiera decir cuánto tiempo permanecerá en 
Jiankang, le enviaré una invitación en nombre del Instituto Linchuan para que 
se quede allí como invitado ". 
 
                     
Yan Wushi respondió fríamente: "No hay necesidad. No puedo tolerar el 
agua en el Instituto Linchuan. Me temo qué, si voy, regresaré con el estómago 
lleno de sus predicaciones sobre la virtud y la moralidad. ¡También puedes 
guardarlos para engañar a esos idiotas! 
 
                                 
                     
Ruyan Kehui sonrió y no insistió más en el tema. "¡Entonces me iré 
primero!" 
 
Arrojando las mangas, se volvió para irse. Sus pasos parecían normales, 
sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos ya estaba a muchos metros de 
distancia. Esto fue verdaderamente un arte marcial incomparable que asombró 
a las personas y les hizo darse cuenta de que eran muy inferiores.  
 
"Durante mucho tiempo suspiré y sequé las lágrimas,  
 
para ver a mi gente inclinada por los dolores y los temores.  
 
Aunque mis dones aumentaron y redujeron mi orgullo,  
 
en la mañana se burlarían de mí, en la noche se burlarían;  
 
Primero maldije que debería usar Angélica,  
 
luego maldiciéndome por mi bello Meliloto.  
 
Pero como mi corazón amaba tanta pureza, no me arrep entiría que 
murieran mil muertes ... 
 
Una canción vino de lejos. Era Ruyan Kehui cantando los versos de "El 
Lamento". Entonados con su acento sureño, resonó a través del valle. Incluso 
la tristeza que el poema originalmente abrazó se había convertido en un sentido 
de espíritu heroico, haciendo que todos los que lo escucharon se sintieran 
renovados y animados. 
 
Muchos pensaron que parecía que Ruyan Kehui no estaba afectado en 
absoluto por la batalla con Yan Wushi. 
 
Hace unos momentos, Dou Yanshan  reclamó activamente frente a todos 
en la ciudad que también le gustaría un duelo con Yan Wushi. Sin embargo, 
después de haber presenciado su lucha, simplemente se dio la vuelta y se fue 
sin decir una palabra. 
 
Algunos amantes de los problemas que desaprobaron la forma en que la 
Asociación de Seis Armonías dominó el comercio no pudieron evitar gritar: 
"¿No quería el presidente Dou desafiar a Yan Wushi? ¿Por qué te vas tan 
rápido? 
 
Dou Yanshan se detuvo en seco y lanzó una mirada a esa persona, 
haciendo que el hombre temblara internamente. 
 
"Li Yue, el Dragón del Río, puede que no sea el oponente del Maestro de 
sectas Yan, pero ¿creerías que soy más que suficiente para manejar a alguien 
como tú?", Preguntó Dou Yanshan con una leve sonrisa.  
 
Li Yue no había pe nsado que pudiera siquiera gritar su nombre. No se 
atrevió a decir nada más y escapo rápidamente con la cola metida entre las 
piernas. 
 
Yan Wushi observó la vista de Ruyan Kehui  flotando en la distancia por 
un momento, luego saltó directamente sobre el bosque de bambú. 
Aprovechando el impulso provisto por las delgadas ramas, una vez más aterrizó 
en el lugar en el que estaba parado en el acantilado justo ahora y subió desde 
allí, su figura apareciendo ligera y veloz como un águila. En solo unas pocas 
respiraciones, ya no estaba a la vista. 
 
Como los personajes principales se habían ido, no había ninguna razón 
para que el resto se quedara. Los espectadores se fueron uno tras otro, todavía 
sintiendo pesar en sus corazones. Pero era difícil decir de qué se mostraban 
más reacios; El sorteo de hoy o la incertidumbre de cuándo podrían presenciar 
una pelea de nivel similar nuevamente. 
 
Antes de la batalla, la mayoría de la gente creía que no importaba lo 
fuerte que fuera Yan Wushi, Ruyan Kehui debería ser el superior. Después de 
todo, uno estaba dentro del ranking de los Diez mejores, mientras que el otro 
estaba entre los tres artistas marciales más fuertes bajo el Cielo. Sin embargo, 
después de hoy, nadie se atrevería a decir esto nunca más. La reputación de 
Yan Wushi estaba destinada a escalar nuevas alturas, y esta batalla 
definitivamente se convertiría en un tema del que la gente hablaría con 
entusiasmo. A menos que ocurran accidentes, e sta debería ser la pelea más 
espléndida en el mundo pugilista en los últimos años.  
 
Sin que nadie se diera cuenta, Bai Rong, que había estado de pie junto a 
Shen Qiao, ya había desaparecido. 
 
Ella siempre iba y venía tan misteriosamente, ni siquiera dejand o una 
palabra cuando se iba. 
 
Shen Qiao no la persiguió, ni tampoco volvió por donde había venido. 
Entrecerró los ojos por un momento, y luego tomó otro camino al final.  
 
Por ahora, el cielo ya se había oscurecido por completo.  
 
Después del anochecer, el viento en las montañas se volvió aún más frío. 
Aunque era abril, todavía no podía considerarse verano, y el valle fue azotado 
por vientos furiosos que silbaban y chillaban cuando atravesaban las grietas 
entre montañas, como los gritos de un fantasma. 
 
Esta montaña era un poco similar a la Cumbre Medio Paso, en la que 
Shen Qiao y Kunye habían luchado. Aunque no era tan alto, los puntos de apoyo 
eran extremadamente escasos. Había unos pocos árboles solitarios que crujían 
ruidosamente en el viento de la noche, pero olvídate de usarlos como refugio 
para mantenerte caliente, había una falta de espacio para incluso apoyarse en 
ellos. 
 
Pero un poco más abajo, al otro lado del acantilado, había una 
hendidura que formaba una pequeña cueva, suficiente para albergar a t res o 
cuatro personas. Con una pared de roca en la parte posterior y un afloramiento 
en la cabeza; Era un refugio natural del viento. 
 
Dentro de la cueva, había una silueta sentada con las piernas cruzadas.  
 
Cuando Li Yue entró, la otra persona no se movió  en absoluto, como si 
estuviera muerta. 
 
"¿Maestro de sectas Yan?", Se aventuró. 
 
Si alguien más estuviera aquí, escuchar este nombre los habría asustado. 
 
Yan Wushi se había ido temprano al igual que Ruyan Kehui, ¿por qué 
volvería a aparecer en esta cueva de la montaña? 
 
Li Yue lo llamó varias veces, pero todavía no había movimiento del otro. 
 
Su confianza se reforzó, paso a paso, se acercó silenciosamente. Sacando 
una antorcha de su pecho y encendiéndola, dirigió la luz hacia Yan Wushi 
mientras lo observaba detenidamente. La otra persona parecía un monje mayor 
que había fallecido en una posición sentada; tan firme como una roca, con los 
párpados bien cerrados, y ni siquiera la vivacidad de la luz del fuego podría 
atraerlo a abrir los ojos. 
 
Li Yue estaba e ncantado internamente hasta el punto en que sus manos 
empezaron a temblar incontrolablemente en agitación.  
 
Sus artes marciales solo podían considerarse de segunda categoría, pero 
su juicio era excelente porque sus antepasados eran una familia de agentes . 
Desde muy joven, influenciado por su padre y su abuelo, desarrolló el hábito 
de observar hasta los detalles más pequeños. 
 
Todos creyeron que Ruyan Kehui y Yan Wushi estaban igualados y 
sentían que era una pena que el encuentro hubiera terminado en un em pate. 
Sin embargo, él no lo vio de esa manera. 
 
Incluso si ambas partes no hubieran usado toda su fuerza, en una batalla 
que había durado desde el amanecer hasta el anochecer, debían haber usado 
al menos el ochenta o noventa por ciento. Nadie podría dudar de eso. En el 
lugar donde lucharon los más feroces, las rocas se habían reducido a pedazos 
pequeños y destrozados. las rocas de la mitad del tamaño de una persona se 
convirtieron en grava en un instante por el qi interno. Por un tiempo, los ríos 
invirtieron su flujo, y los árboles en todas direcciones se rompieron. Ante una 
muestra tan abrumadora de grandeza, los espectadores ni siquiera se 
atrevieron a elevar su energía interna en defensa. Pero viendo lo 
formidablemente fuertes que eran, ¿cómo podrían los dos pelear y no tener 
ninguna lesión en absoluto? 
 
             
                     
Incluso si fueran expertos fenomenales a la par con Qi Fengge, también 
tenían un día en que morirían. Mientras no fueran inmortales muy por encima 
de la población común, era imposible que no sufrieran daños. 
 
Ruyan Kehui y Yan Wushi actuaron como si nada estuviera mal, pero Li 
Yue intuitivamente supo que los eventos no habían sido tan simplemente 
concluidos. 
 
Con sus artes marciales, no pudo alcanzar a los dos. Sin embargo, 
cuando los otros se fueron, se quedó atrás para buscar en los alrededores, 
incluso subiendo el acantilado para echar un vistazo por la parte superior. Esto 
fue porque antes, cuando los dos estaban peleando, hubo un momento en el que 
se detuvieron en la cima de la montaña. Nadie supo lo que pasó en ese momento. 
Li Yue buscó durante mucho tiempo, aburrido hasta la muerte, sin encontrar 
nada útil. Pensó que debía haberlo pensado demasiado, pero quién sabía que 
cuando estaba a punto de irse, encontraría esta cueva aquí.  
 
Y Yan Wushi en el interior. 
 
Esta fue sin duda una gran sorpresa. Li Yue  trató de calmarse, pero no 
pudo evitar que su mano temblara levemente, haciendo que incluso la antorcha 
en su mano temblara. El fuego parpadeó de un lado a otro dentro de la cueva, 
trayendo un aire de precariedad no identificable. 
 
Sabía que Yan Wushi estaba herido, que había venido para recuperarse, 
y que sus heridas tampoco eran leves. De lo contrario, Li Yue no podría 
acercarse tanto sin que él lo notara. 
 
Si ... si pudiera matar a Yan Wushi y exhibir su cadáver frente al público, 
indudablemente se daría a conocer en todo el mundo en una sola noche. 
 
Para entonces, todos sabrían que la persona que mató al Soberano 
Demoniaco no era Ruyan Kehui, el Maestro a cargo del Instituto Linchuan, 
¡sino él, Li Yue, el Dragón del Río! 
 
Con su corazón en un frenesí, n i siquiera consideró el problema que 
seguramente seguiría. Por ejemplo, en el caso en el que realmente matara a 
Yan Wushi, ¿cómo podría defenderse de los miembros de la Secta de la Luna 
Purificadora mientras lo persiguen y tratan de matarlo? ¿Cómo haría qu e 
todos creyeran que él, una persona de segunda categoría, logró matar a Yan 
Wushi, alguien que incluso Ruyan Kehui no pudo? 
 
Pero Li Yue no lo pensó más. La tentación del honor y la fama inundó su 
mente en un instante. No pudo resistirse a sacar la espada  en su cintura ... 
 
La punta de la espada avanzó centímetro a centímetro. El Soberano 
Demoníaco que había estado en un estado con un espíritu tan elevado y 
vigoroso durante el día estaba ahora justo frente a él, inconsciente, a merced 
de sus manos. 
 
Incluso la cara de Li Yue se torció un poco debido a la emoción.  
 
De repente, su expresión se congeló. 
 
Con los ojos bien abiertos, Li Yue miró el palo de bambú que había 
aparecido repentinamente y bloqueó la punta de su espada.  
 
"Aprovechar las desgracias de otros no es el acto de un hombre honesto. 
Como eres ahora, tus artes marciales no avanzarán ni un centímetro en tu vida 
", dijo Shen Qiao con calma. "Deberías irte." 
 
Li Yue replicó furiosamente, "¡¿Qué sabes?! Cuando entré en el mundo 
de las artes marciales a los quince años, una vez fui considerado como uno con 
gran aptitud; ¿Quién hubiera sabido que el crecimiento de mis artes marciales 
se habría detenido a los veinticinco? 
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "Después de matarlo, ¿podrán tus artes 
marciales mej orar? Esto es solo la envidia de los débiles hacia los fuertes. 
Debido a que de repente tienes la oportunidad de controlar la vida de una 
persona fuerte, sientes una emoción insoportable. No te dejes controlar por los 
demonios en tu corazón, o al final, a lo largo de toda tu vida, nunca más 
avanzarás por el camino marcial ". 
 
             
                     
Li Yue estaba completamente enfurecido por él. "Ciego tonto, ¿por qué 
te estas entrometiendo aquí? Shen Qiao , no pienses que nadie te reconoce. 
¡Quien en el mundo marcial no sabe que usted y Yan Wushi se están juntando! 
Incluso el monte Xuandu te echó de sus puertas. Gracias a ti, Qi Fengge ya no 
tiene más cara que perder. ¿Discípulo de los más grandes del mundo ? ¡Como 
si lo fueras! ¡Solo eres un discípulo dulce que ha vendido su cuerpo a cambio 
del favor del Soberano Demoníaco! ¿Te libras de ser un esclavo? ¿Tienes 
miedo de que si mato a Yan Wushi no quedará nadie para protegerte? Si eres 
un hombre, endereza tu columna vertebral. ¡No pienses en confiar siempre en 
los demás! 
 
Shen Qiao no se enojó por lo que dijo. Desde que su identidad fue 
revelada en la residencia Su por Duan Wenyang, muchas personas lo miraron 
de manera extraña. Aunque no lo dijeron en voz alta , no significaba que no 
tuvieran los mismos pensamientos que Li Yue en sus corazones. Shen Qiao 
había escuchado incluso palabras más feas antes. 
 
Pero en realidad, esas palabras agudas seguían siendo solo palabras; Si 
no les prestas atención, los otros no podrían hacerte daño en absoluto. 
 
Li Yue, al ver que no hablaba, sintió que sus insultos gritados habían sido 
efectivos e inmediatamente se rió con frialdad. "Sacerdote Shen, si no te metes 
en el camino, después de matar a Yan Wushi, podemos dividir cualq uier cosa 
que tenga sobre él ..." 
 
Mientras hablaba, su espada también se balanceó. 
 
Su espada brillo a una velocidad extremadamente alta. Este es un 
movimiento muy orgulloso del que  Li Yue estaba bastante orgulloso, su fuerza 
penetrante apuntando directa mente al corazón de Yan Wushi desde la parte 
posterior.  
 
clank...sonido metálico-!  
 
El sonido sonaba continuamente. La punta de la espada no apuñaló el 
cuerpo de Yan Wushi, sino que fue enviada volando, su punta dibujó un arco 
en el aire antes de caer directamente al suelo. 
 
Li Yue sintió un dolor agudo en la muñeca y gritó sin darse cuenta. Su 
velocidad de reacción ya era rápida. Cuando vio el palo de bambú dirigirse 
hacia su cintura, movió el peso hacia abajo para estabilizar la parte inferior 
de su cuerpo mientras doblaba toda la parte superior de su cuerpo hacia atrás. 
Habiendo escapado del ataque que se aproximaba, rápidamente se enderezó 
nuevamente mientras agarraba el palo de bambú y envió una patada hacia la 
parte inferior del cuerpo de Shen Qiao. 
 
Pero el cuerpo de su oponente retrocedió fuera de su alcance, luego 
apareció inmediatamente detrás de él a una velocidad increíble. Li Yue aún no 
había sido capaz de reaccionar antes de que una palma lo golpeara en la 
espalda y lo golpeara contra la pared, dejándolo inconsciente de inmediato. 
 
La pérdida de Li Yue no fue porque había subestimado a Shen Qiao, 
porque incluso si no hubiera subestimado al otro, el resultado estaba destinado 
a ser el mismo. 
 
La pelea de Shen Qiao y Duan Wenyang en la Residencia  de Su ese día 
fue un asunto silencioso, y Bai Rong y Xiao Se, que ya habían perdido bastantes 
veces en sus manos, no estaban en condiciones de andar bromeando sobre sus 
derrotas. Por lo tanto, la impresión de muchas personas se había congelado en 
la batalla en la cumbre Medio Paso. Además de todos los rumores posteriores, 
su opinión sobre Shen Qiao cayó drásticamente. Cuanto más respetuosos eran, 
más lo despreciaban ahora. En el lapso de una sola noche, los nombres de Shen 
Qiao y Yan Wushi combinados se co nvirtieron en sinónimos de 'perros 
callejeros'. 
 
Shen Qiao dejó de prestar atención a Li Yue y se acercó a Yan Wushi. 
Tan pronto como lo tocó, sintió una frialdad helada atravesar la piel de su 
palma y llegar a su carne. Casi iba a invadir y extenderse a t odas sus 
extremidades y huesos. Alarmado, retiró la mano de inmediato, pero aún pasó 
bastante tiempo antes de que la sensación de frío en su mano desapareciera 
gradualmente. 
 
             
                     
Descubrió que el cuerpo de Yan Wushi  no solo era tan duro como un 
trozo de hielo, sino que la persona misma parecía apenas viva. Parecía haber 
sellado todos sus sentidos, por lo tanto, aunque Li Yue estaba hablando y 
luchando junto a él, Yan Wushi aún no sentía nada. 
 
Shen Qiao pensó por un momento. A pesar de la helada escalofriante, 
todavía tomó la mano de la otra persona de la manga y le tomó el pulso.  
 
El corazón todavía latía. Todavía le salía el aliento por la nariz. Pero los 
meridianos parecían estar en desorden, como si varias corrientes diferentes de 
qi se entrelazaran dentro de su cuerpo pero al mismo tiempo chocaran entre sí 
porque estaban en desacuerdo. 
 
En otras palabras, Yan Wushi mostraba signos de desviación del qi.  
 
Cuanto más hábil era una persona, más lejos podían viajar en el camino 
de las artes marciales y tendrían las actividades más altas. Como resultado, 
serían más reacios a seguir las reglas, lo que a menudo condujo a una mayor 
probabilidad de desviación del qi. 
 
Si esos talentosos grandes maestros como Qi Fengge, Cui Y ouwang, 
Hulugu estuvieran dispuestos a vivir el resto de sus vidas en paz, podrían vivir 
al menos unas pocas décadas más sin problemas. Pero para personas como 
ellos, dejar de practicar artes marciales sería un castigo peor que la muerte. Y 
cuando las personas llegaron al estado en el que se encontraban, un paso más 
allá fue tan difícil como subir al cielo. Cualquier pequeño desliz podría 
conducir fácilmente a una desviación del qi e incluso amenazar sus vidas.  
 
En realidad, Shen Qiao había descubierto el p roblema que Yan Wushi 
tenía desde hace mucho tiempo. 
 
La diferencia entre el Núcleo Demoníaco y el Núcleo Taoísta estaba 
enraizada en el camino diferente que cada uno de ellos tomó. Como el blanco 
y negro, el cielo y la tierra, sus caminos nunca se cruzaro n. En miles de años, 
nadie intentó fusionar los dos núcleos. Incluso Cui Youwang, el mejor artista 
marcial de las Sectas Demoníacas nunca lo había hecho. Sin embargo, la 
personalidad de Yan Wushi había decidido que nunca dejaría de seguir el 
Camino de las artes marciales. Lo que él quería hacer era considerado 
inalcanzable por otros, pero solo tenía que hacerlo. Por lo tanto, después de 
diez años de meditación a puerta cerrada, no solo terminó de estudiar todas las 
artes marciales en La estrategia del Berme llón Yang,incluso trató de usar este 
qi interno para construir una nueva base para sí mismo: el núcleo taoísta. Sin 
embargo, no importa cuán poderosa sea una persona, podrían tener un único 
conjunto de fundamentos dentro de ella. Pero Yan Wushi quería inco rporar 
tanto el núcleo demoníaco como el núcleo taoísta en su cuerpo, forjando un 
nuevo núcleo taoísta mientras conservaba el núcleo demoníaco.  
 
Por supuesto, esto era imposible. ¿Cómo podría una persona tener el 
núcleo taoísta y el núcleo demoníaco coexistir dentro de ellos al mismo tiempo? 
Por lo tanto, en esos diez años, Yan Wushi no tuvo éxito. Sus artes marciales 
mejoraron drásticamente, convirtiéndolo en un experto casi a la par con Qi 
Fengge, pero aún así no pudo vencer este problema. No solo fue eso , también 
dejó un peligro oculto dentro de él. Normalmente se escondía muy bien, pero 
cuando luchó contra Ruyan Kehui hoy, ambos tuvieron que usar toda su fuerza, 
y ese pequeño peligro oculto se activó de repente.  
 
Shen Qiao frunció el ceño profundamente. Trató de empujar su qi interno 
al cuerpo de Yan Wushi, pero parecía haber una conciencia interior que lo 
estaba rechazando. No solo se negó a aceptar el qi interno de Shen Qiao, sino 
que incluso se mordió con un flujo de frialdad helada que recorrió 
imprudentemente el cuerpo de Shen Qiao y pronto viajó a través de todos los 
meridianos de Shen Qiao.  
 
Shen Qiao se sacudió ligeramente. No tuvo más remedio que soltar la 
mano de la otra persona y volverse hacia sí mismo. Se sentó y comenzó a 
regular sus respiraciones a través de la meditación en un intento de derretir el 
frío. 
 
             
                     
La luna estaba fría y desierta. En lo profundo de la montaña, el ulular de 
los búhos hizo que el espacio pareciera aún más vacío y tranquilo. Una 
sensación de desolación penetró profundamente en los huesos de las personas. 
Ni siquiera se pudo encontrar un rastro del agradable frescor de principios de 
verano. 
 
La antorcha de Li Yue ya se había apagado. Shen Qiao  se levantó y 
caminó hacia él. Quería ver si podía encontrar más antorchas para calentarse. 
 
"Shen-Lang, he estado esperando afuera por tanto tiempo, pero ni 
siquiera me invitaste a un asiento. ¡No sabes cómo tratar a una chica en 
absoluto! Escuchó a alguien quejándose afuera, luego una cara mitad enojada 
y mitad contenta apareció afuera de la cueva. 
 
Shen Qiao no estaba sorprendido por eso, y tampoco respondió.  
 
Bai Rong entró sin avergonzarse y dijo sonriendo: "He estado esperando 
mucho tiempo afuera, tem iendo que el Maestro de la Secta Yan se despertara. 
Shen-Lang, hagamos un trato. Li Yue se ve feo, así que no querías dejar que lo 
tuviera. Entonces, ¿por qué no me das la oportunidad? 
 
Shen Qiao dijo: "No." 
 
Bai Rong estaba un poco sorprendida y, al mismo tiempo, lo encontró un 
poco divertido y vergonzoso: "Aún no he terminado, ¿por qué ya me estás 
rechazando?" 
 
Shen Qiao buscó alrededor del cuerpo de Li Yue y encontró dos 
antorchas más. Encendió uno de ellos, y el resplandor del fuego 
inmediatamente iluminó la mitad de la cueva. 
 
La figura de Bai Rong se movió ligeramente. Al siguiente segundo, ella 
ya estaba al lado de Yan Wushi. Levantó la mano y golpeó una palma, 
apuntando directamente a la parte superior de la cabeza de Yan Wushi. Sin 
embargo, fue bloqueada por Shen Qiao que había aparecido sin previo aviso. 
Los dos intercambiaron una docena de movimientos en la estrecha cueva. A 
pesar de que la Secta de la Armonía era famosa principalmente por su 
encantamiento y su doble cultivo, no significaba que sus artes marciales fueran 
inferiores en comparación con las de las otras dos sectas demoníacas. Bai Rong 
todavía era joven, pero ya tenía una buena comprensión de las artes marciales. 
El juego de pies inventado por Sang Jingxing —los "Dieciséis pasos al ciel o" 
—cuando se usaba junto con las posiciones de sus manos, se volvía tan 
impredecible que su oleada de cambios parecía casi imposible de defender para 
cualquiera. 
 
Sabía que Shen Qiao no era alguien a quien pudiera manejar fácilmente, 
por lo tanto, lanzó intencionalmente un ataque preventivo con la esperanza de 
una batalla rápida. En un abrir y cerrar de ojos, su palma ya había golpeado 
más de diez veces. Además de sus movimientos astutos y erráticos, era casi 
como si hubiera atacado a Shen Qiao desde todas  las direcciones al mismo 
tiempo. Incluso se rió mientras atacaba: "Shen -lang, seguro que eres una 
persona astuta. La última vez que peleamos, imitaste los Dedos de Agua de 
Manantial de Yan Wushi a propósito y eso realmente me asustó. Ahora que lo 
he visto, ¡ya no podrás engañarme más! 
 
Shen Qiao no dijo nada. El poder marcial que tenía en este momento era 
aproximadamente del mismo nivel que el de Bai Rong. En otras palabras, en 
circunstancias normales, ninguno de los dos podía hacerle nada al otro, o tal 
vez Bai Rong era incluso más fuerte que él. Era solo que Bai Rong estaba 
asustado por su falso "Dedos de Agua de Manantial" de la última vez y, por lo 
tanto, jugó directamente en sus manos. La misma oportunidad no vendría dos 
veces. Bai Rong era una persona inteligente. Ella lo entendió igual de bien. 
 
Podría haber parecido gentil y toda sonrisas mientras hablaba con Shen 
Qiao, pero cuando realmente necesitaba hacer un movimiento, no mostraba 
piedad en absoluto. 
 
Bai Rong los había estado observando durante mucho tiempo desde 
afuera porque no estaba segura de si Yan Wushi realmente sufría una 
desviación de qi. Sin embargo, gracias a los ruidos que Li Yue agitó, pudo 
confirmar su suposición. 
 
Si ella quisiera matar a Yan Wushi, Shen Qiao sería su mayor obstáculo. 
 
"Shen-Lang, ¿no sentías pena por mi situación en la Secta de la 
Armonía? Si pudiera matar a Yan Wushi, estaría eliminando a un gran enemigo 
para la Secta Armonía. A partir de entonces, nadie más en la Secta de la 
Armonía se atrevería a menospreciarme.  No te estoy pidiendo que hagas nada 
más que retroceder y mirar. ¿No estás dispuesto a ayudarme incluso con algo 
tan simple como esto? 
 
Los ojos llorosos de Bai Rong revelaron una expresión seria y suplicante, 
pero el movimiento de sus manos no disminuyó en absoluto. 
 
Shen-Lang, ¿realmente crees que Yan Wushi ha sido amable contigo? Él 
te salvó, pero solo porque te considera un juguete para satisfacer su pasatiempo 
de jugar con la gente. Eres de naturaleza gentil y amable; Si alguien te hiciera 
un favor, es tarías dispuesto a pagarlo con diez. Pero si realmente te tratara 
bien, ¿por qué te deja solo, atrapado en peligro una y otra vez? No puede ser 
que ... has comenzado a sentir sentimientos por el Soberano Demoníaco, 
¿verdad? 
 
"Si estás dispuesto a dejarme m atar a Yan Wushi, también haré todo lo 
posible para ayudarte a recuperar tus artes marciales y subir de nuevo a la 
posición del líder del Monte Xuandu. Tener el poder en tus propias manos se 
siente infinitamente mejor que depender únicamente de otra person a, ¿no te 
parece?