Capítulo 53

El largo camino, complicado y rocoso. Está cubierto de hielo, el viento 
es tan frío que penetra desde la carne hasta los huesos.  
 
                     
Volviendo a ingresar a Changan, el estado de ánimo ya es diferente.  
 
                     
Shen Qiao estaba solo en la ciudad. Aunque llevaba una espada y una 
túnica de cultivador, si se mirara de cerca se notaba su enfermedad y sus que 
sus ojos estaban defectuosos. Incluso caminó lentamente. ¿Por qué le gustaba 
a esta persona de artes marciales caminar por estos caminos? Parece no temer 
al caos del mundo, sintiéndose libre al ser un taoísta y andar con la espada. 
Como si no hubiera amenaza en absoluto 
 
                     
La ciudad de Changan tiene una vista de clase alta, y el flujo de personas 
era con tinuo, como solía ser cada vez que vino en el pasado, pero esta vez 
parece ser más animada. 
 
                     
Después de preguntar cuidadosamente, se dio cuenta de que muchos de 
ellos se estaban preparando para ir a Tuyuhun Wangcheng para participar en  
el Festival del Dragón del 9 de septiembre. Solo por los rumores de que algunas 
cosas buenas aparecerían, se decía que "un remanente" de la Estrategia del 
Bermellón Yan estará en esta reunión del Club del Dragón. y se dice que el Tai 
Ajian, que fue enterr ado con el emperador Qin Shi huang y luego cavado por 
el Rey Chu occidental, también aparecerá. 
 
                     
Como es sabido por todos, tres volúmenes de la Estrategia del Bermellón 
Yan ahora son propiedad del palacio imperial de la Dinastía Zhou, la secta 
Tiantai y el Monte Xuandu. Entre estas escuelas famosas. Las personas que han 
usado sus enseñanzas nunca han sido menos, pero nadie realmente ha podido 
tomar estos volúmenes de los tres lugares. Se puede ver que la dificultad es alta, 
y el maestro promedio no puede hacerlo. Al igual que el volumen de "espíritus 
errantes", oculto por la secta Tiantai. Incluso para maestros como Yan Wushi 
o Ruyan Kehui, es imposible enfrentar a todos los maestros del lugar y retirarse 
tranquilamente. 
 
                     
Los dos volúmenes restantes habían estado esparcidos por todo el lugar, 
al final sin conocerse sus lugares. Un volumen se obtuvo de la Asociación de 
Seis Armonías. Originalmente estaba destinado a ser transportado hacia el sur. 
Sin embargo, fueron atacados a mitad del camino y Yan Wushi destruyo el rollo. 
Desde entonces, no hubo otro volumen en el mundo. 
 
                     
De esta manera, si en el Club del Dragón apareciera "un libro 
remanente" de la Estrategia del Bermellón Yan, entonces este volu men único 
que se ha transmitido al mundo, no es propiedad de nadie. Si quieres 
conseguirlo, definitivamente es mejor que ir a la secta Tiantai o el Monte 
Xuandu, o ir al Palacio Interior de la dinastía Zhou para desafiar a los 
maestros del mundo a ser mucho más bajos. ¿Cómo puede esto no hacer que la 
gente en el mundo marcial se interese? 
 
                     
La riqueza se está moviendo, pero para la gente de artes marciales, hay 
tesoros más valiosos que el oro o la plata, porque la riqueza no es tan atractiva 
para las artes marciales. Cuando se pensaba en Qi Fengge en el pasado, quien 
fue por las primeras artes marciales del mundo, sobre todas las sectas, si otras 
personas alcanzan tal nivel, podrían ser arrogantes, ¿cómo no desearían unirse 
al prestigio de grandes maestros en el mundo, no es este el caso?  
 
                     
En cuanto a Tai Ajian, una vez fue el tesoro del país de Chu y más tarde 
fue propiedad del emperador Qin Huang. Siempre ha sido considerado como 
la espada del rey. Aunque también es un arma de los dioses, el significado 
simbólico es mayor que el significado real. Se rumorea que contiene un arte de 
espada demasiado único el mundo, y parece que la diferencia con los demás 
artes de espada del famoso papel del jade nacional, es como la diferencia entre 
el sur y el Chen, esto hará que el norte de Zhou este muy preocupado en estos 
momentos, por esta razón hay muchas personas en visitar el lugar para 
comprobar lo verdadero y lo falso. 
 
                                 
                     
No importa cuál sea el propósito, esta vez, las personas que están en el 
mismo camino que Shen Qiao, consideran que obtener estas piezas, es parte de 
un destino indispensable. 
 
Al ver que la posada de la ciudad está llena, Shen Qiao tiene la intención 
de continuar en el camino e ir fuera ciudad de la ciudad para encontrar una 
posada e ir a dormir. 
 
Quién sabe que las multitudes se reúnen eran tantas, que se reúnen desde 
todos los lugares, no solo las personas de las principales sectas están en casi 
todas partes, sino que incluso las pequeñas sectas que no son tan famosas en el 
mundo marcial también enviaron personas a esta reunión. Algunos vinieron 
para disfrutar de un evento tan animado, algunos piensan que pueden 
aprovechar la oportunidad y observar algunas peleas. En resumen, después de 
caminar tanto, al ver que se acerca la noche, incluso fuera de la ciudad de 
Changan, las posadas están llenas. 
 
En repetidas ocasiones encontró varias posadas, sin embargo, le dijeron 
que incluso la habitación de sirvientes estaba llena de personas para dormir. 
Su corazón estaba indefenso. Sus ojos no son buenos, y solo puede confiar en 
que la luz que ilumina durante el día. Después de entrar en la noche, apenas 
puede ver. Para el es muy inconven iente quedarse en la naturaleza. No 
esperaba que Miles se apresurara de Taishan a Changan, durante todo el 
camino, no tuvo obstáculos, pero en esta gran ciudad como Changan. Encontró 
un problema. 
 
"Lo siento mucho honorable maestro, estamos realmente lleno s, incluso 
la sala de leña está con huéspedes esta noche, ¡es imposible darle una 
habitación!" La propietaria de la posada se inclinó en disculpa y le sonrió.  
 
Shen Qiao estaba esperando volver a preguntar, pero escuchó el sonido 
de una delicada voz que ca ía: "Los sirvientes reservaron una habitación, que 
es lo suficientemente espaciosa. Si al maestro no le importa, está bien dormir 
conmigo". 
 
La posada estaba llena de gente, los que estaban cerca levantaron la 
vista y vieron a una hermosa mujer que enviaba un saludo otoñal a una persona 
enferma. Cuando la voz llego a él, se sintió desequilibrado.  
 
Alguien se echó a reír y dijo: "Si la pequeña dama está sola, también 
debería encontrar una persona fuerte. Este sacerdote no parece ser capaz de 
hacer frente a una ráfaga de viento. ¿Puede siquiera lidiar contigo?" 
 
Cuando salieron las palabras, hubo algunas risas de un lado a otro.  
 
La belleza sonrió: "¡A las personas como yo, nos gustan los sacerdotes 
guapos como este maestro, y no nos gusta el hombre apestoso que está lleno de 
pensamientos estúpidos!" 
 
Cuando las palabras simplemente cayeron, ese hombre que habló 
anteriormente en voz alta y llena de energía, sintió que no sabía cuándo perdió 
más de la mitad de su enfado, y no podía hablar.  
 
La belleza sonrió y d ijo: "Los jóvenes discípulos, cuando tienen que 
encontrarse con los ancianos de hoy. Deben estar de buen humor. No quiero 
ver la sangre. Todavía debes actuar bajo tu propio riesgo, tendrás muy mala 
suerte si esperas que mis mayores no te ignoren". 
 
Entre ellos hablaban, Shen Qiao se dispuso a dejar la posada.  
 
"¿Quién eres?", preguntó un hombre con un grito, dejando a muchos 
atónitos. 
 
La belleza no se molestó en tratar con ellos nuevamente, el lugar donde 
estaba su cuerpo cambió, y solo había un olor a incienso en el lugar. 
 
"Bai Rong de la Secta de la Armonía, ¿es bueno escuchar este nombre?" 
 
Las palabras todavía están en el oído, y todos están insatisfechos: "¡¿Bai 
Rong de la Secta de la Armonía?! ¿Cómo es que vino esta mujer de las sectas 
demoníacas?" 
 
Bai Rong se dirigió fuera de la posada, pudo ver a la persona frente a 
ella solo en la parte posterior a la distancia, no pudo evitar fruncir sus labios, 
se transportó como la luz para perseguir el pasado y dijo: "¡Shen Qiao, detente 
un momento!" 
 
No sé sabe si la escuchó, pero la figura en frente finalmente se detuvo. 
 
Shen Qiao se volvió y suspiró suavemente: "¿Quieres combatir?"  
 
Bai Rong creció en la Secta de la Armonía y vio el corazón humano más 
siniestro del mundo, la cara más sucia. Sintió que ya ha bía practicado el 
corazón de hierro y que nada podía mover el mas mínimo sentimiento. Sin 
embargo, en este momento, frente a Shen Qiao, vio su impotencia. Sin querer, 
una fuerte queja llegó repentinamente a su corazón.  
 
"El maestro Shen realmente volvió su  rostro despiadado. El mismo día, 
estabas escondido en el templo Bailong. Esperé a que el maestro fuera a buscar. 
Si no hubiera retrasado el tiempo para ti, ¿cómo podrías pararte aquí vivo 
ahora? Tu llamado agradecimiento del Dao, ¿Es así como me tratas? "  
 
Cuando vio que Shen Qiao no estaba hablando, no pudo evitar burlarse 
un poco: "¿Puede ser que el maestro Shen este triste y sea una persona que se 
culpa por la muerte de los dos sacerdotes taoístas? En ese momento estaba al 
margen de los ancianos de mi s ecta. La tristeza esta ansiosa porque descubra 
mi culpa. ¿Quieres que me deje atrapar por dos personas que nunca se he 
conocido? " 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Realmente quiero agradecerles por el 
asunto del día, pero mi hermano marcial y el pequeño Chu  Yi están muertos. 
Este es el dolor de la secta Bixia. Tengo una deuda de vida con ellos. Les 
preguntaré tarde o temprano. Muchas cosas son irreparables, y no tiene sentido 
confundir quién tiene razón o no ". 
 
Bai Rong se muerde el labio inferior y se sile ncia por un momento: 
"Escuché que has perdido tus artes marciales y fuiste llevado ante mi maestro. 
El resultado fue que terminaste gravemente herido por mi maestro. Casi mueres. 
Tú, ¿todavía estás bien?" 
 
Shen Qiao: "Afortunadamente, gracias por su preocu pación". 
 
Bai Rong: "El maestro también resulto herido. Le preocupa que Yuan 
Xiuxiu aproveche la oportunidad para dar su golpe. por eso encontró un lugar 
secreto para meditar a solas. Nadie puede encontrarlo". 
 
Shen Qiao: "¿Ni siquiera tú lo sabes?" 
 
Bai Rong se ríe: "¿Por qué crees que confiaría en mí?"  
 
Aunque Shen Qiao sabe que a pesar que ella quiere simpatizar con él, no 
puede decir nada. 
 
Bai Rong dijo suavemente: "Sé que quieres buscar la venganza contra mi 
maestro, pero ahora no sé dónde está, incl uso si lo sé, no puedo verte morir. 
Ahora estás lejos de ser un oponente para mi maestro".  
 
Shen Qiao asintió: "Gracias por decírmelo, pero ahora no lo estoy 
buscando". 
 
Bai Rong: "¿A quién buscas? ¿Quieres ir a Tuyuhun Wangcheng  para 
participar en el club del Dragón? ¿Quieres salvar al maestro Yan Wushi?"  
 
Ella es inteligente y aguda, y naturalmente puede adivinar rápidamente 
qué es. 
 
Al ver que Shen Qiao no respondió, Bai Rong suspiró: "Shen Lang, 
¿sabes lo que estás haciendo? Yan Wushi en un gran maestro en artes marciales, 
y hay pocas personas en el mundo que puedan combatir contra él, pero bajo el 
asedio de los cinco mejores maestros, incluso si es el más grande maestro como 
un ser inmortal. ¿crees que eso le dará una razón pa ra sobrevivir? Además, él 
no es como tú, ¿por qué no puedes ignorar la sospecha, y dejar de lado a esa 
persona, incluso un pequeño gatito o un cachorro recordará a la persona que 
lo ha lastimado una y otra vez, ¿acaso te veré alguna otra vez? ¿Es tan 
profundo tu amor sobre él? 
 
             
                     
Shen Qiao: "¿Por qué debemos tener amor para poder salvar?"  
 
Bai Rong: "Él ha sido un hombre despiadado, ¿por qué molestarse en 
ponerse al día su vida? Ahora no eres poderoso, es imposible para ti en frentar 
cinco enemigos, por no decir que Yan Wushi no puede hacerlo, mi maestro no 
puede hacerlo, tampoco hubiera podido tu maestro Qi Fengge. Sabes que el 9 
de septiembre se celebrará el Festival del Dragón, pero el día del asedio es el 
octavo día. Hoy es  el quinto día. ¡Incluso si te apresuras ahora, ya es 
demasiado tarde! " 
 
Al ver a Shen Qiao no respondió y se mantuvo en silencio, la sonrisa que 
siempre mantuvo en su boca se hizo más grande: "¡No entiendes, no quiero 
verte morir!" 
 
Bai Rong tiene una buena impresión en él. Shen Qiao no es madera, y él 
puede sentirlo naturalmente. 
 
Como Bai Rong tiene una personalidad y temperamento egoísta, ella no 
puede sacrificar su vida o traicionar a su maestro porque simplemente le gusta 
Shen Qiao. Ni siquiera será complaciente con Shen Qiao, pero puede hacer 
pequeñas cosas y no perjudicar sus propios intereses. Esta dispuesta a 
brindarle un poco de comodidad a Shen Qiao y ayudarle a retirarse de un 
combate pedido. Esto es un evento raro para ella.  
 
Sin embargo, ella no entendía a Shen Qiao, y Shen Qiao no tenía la 
intención de explicar más. No quería dejar que Bai Rong lo malinterpretara. Si 
eran claros desde el principio, sería algo bueno para ella.  
 
"Gracias por tu consejo, pero aún tengo que irme". Hablándole con gran 
atención a Bai Rong. "La secta de la Armonía, a los ojos de los forasteros, es 
un lugar peligroso para que las personas coman sin escupir huesos, pero para 
ti, lo disfrutas como un pez en el agua". " 
 
Bai Rong: "Al final, todavía no p uedes unirte con una chica de sectas 
demoniacas como yo". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Entendiste mal, lo que quiero decir, sé 
que no estás dispuesta a ser un discípulo ordinario en la secta de la Armonía, 
no tengo derecho a preguntarte, solo espero que  te atesores más, no te 
conviertas en Huo Xijing o Sang Jingxing. La gente como tú, eres diferente de 
ellos ". 
 
La frase "Eres diferente de ellos" hace que Bai Rong de repente se sienta 
adolorida con un picor en sus ojos, pero la cara sigue en silencio y d e repente 
sonrió: "¡Entonces siempre que puedas mirarme de vez en cuando, insistirás 
que no sea una persona así!" " 
 
"No puedo evitarlo" Shen Qiao solo dijo estas tres palabras, luego se 
volvió y se fue. 
 
Bai Rong grito: "¡Shen Qiao!" 
 
Sin embargo, en el a ncho cielo solo se ve una sombra. Donde estaban 
colocados los pies, ahora solo queda polvo. Se puede ver que la otra persona 
ya está a unos metros de distancia. Las amplias mangas en su túnica se 
balancean, yendo un poco a la deriva sin mirar hacia atrás.  
 
...... 
 
Tuyuhun Wangcheng, ciudad de Cheng, 8 de septiembre . 
 
La región occidental tiene muchos vientos y lluvias durante todo el año, 
pero este año es bastante extraño: después de la caída de la torrencial llovizna 
de muchos días, los edificios de Wangch eng que han estado polvorientos todo 
el tiempo se han vuelto completamente nuevos. 
 
Influenciados por la cultura de las Planicies Centrales, los nobles y 
príncipes de Tuyugu dijeron que los caracteres chinos que se usaban, 
pertenecían al chino de esa regió n, e incluso la ropa de Han era popular. 
Además, el festival del Dragón está cerca, y hay muchas personas de las 
planicies Centrales en la ciudad. Esta vista se parece a regresar a Changan.  
 
Hay un refugio de lluvia fuera de la ciudad, el nombre del lugar era el 
Pabellón Yin Yang, no sé sabe en qué año y mes fue construido, solo porque en 
montaña izquierda corre el agua correcta, el pabellón está justo entre las 
montañas y los ríos, al igual que el límite del yin y el yang.  
 
             
                     
El pabellón está construido en el estilo de las planicies centrales. Solo 
en las sutilezas del pabellón Feifei, se puede ver la atmósfera de un estilo 
exótico. Debido a la edad, las palabras del pabellón Yin yang se han despegado 
mucho. Bajo el pigmento negro, el color original de la madera está expuesto.  
 
Yan Wushi se paró en el pabellón y no se sabía cuánto tiempo permaneció 
allí. 
 
Su mirada se asomaba al pabellón y su postura era bastante pausada, 
como esperar a alguien mientras mira a través de la lluvia. 
 
A lo lejos, entre la hierba mojada y la madera mojada, hay una persona. 
 
El hombre estaba vestido con un abrigo, y su cabeza no tenía cabello en 
la parte superior. Su rostro era muy hermoso, pero sus ojos estaban sutilmente 
débiles. Sostuvo su paraguas en una mano y caminó lentamente hacia él.  
 
"Amitabha, ¿me ha estado esperando el maestro Yan?"  
 
Su tono es tan suave como un susurro, pero es claro en el oído, no 
debilitado por la distancia. 
 
Yan Wushi dijo débilmente: "No has  cambiado nada desde la última vez 
en aquel templo, tu cabello todavía no crece ni la mitad de la raíz, se puedes 
ver el arduo trabajo de los días de semana, es muy problemático, ¿es tan difícil 
para ti ser un monje dividido en Anan?" 
 
Al escuchar la dura ironía en el discurso, Zen Xueting sonrió levemente: 
"¡El maestro Yan todavía está hablando así!" 
 
Yan Wushi: "Me refiero a que esperaba a Duan Wenzhou, ¿por qué eres 
tú? ¿Es el ex sacerdote budista de Zhou de la dinastía Tang que ha sido 
degradado y se ha asociado con los Tujue?" 
 
Maestro Zen Xueting: "El maestro Yan sabe que los antepasados 
causaron agitación y ha sido un largo camino para para reconstruir y 
encontrar la paz. Según los pobres, todavía se encuentra un lugar para 
concentrarte en las artes m arciales, para no crear más asesinatos en tus 
manos".  
 
Yan Wushi se rió: "Siempre te he odiado, este viejo burro calvo siempre 
estas lleno de budismo, hoy estás aprendiendo a ser inteligente, sin tonterías, 
¡Bien, directo al grano!" 
 
El maestro Zen de Xueting levanto las cejas muy evidentes: "El Buda ha 
persuadido a la gente a ser buena, bajar las espadas y estableció un lugar para 
convertirse en un Buda. Pero para aquellos que no han cambiado a sus 
enseñanzas, también tienen el poder del gran rey Mono y e l Trueno, y tratan a 
personas como el maestro de sectas Yan, ¿qué dice el budismo? ¿Usar? Solo 
puedes usar tu arte marcial para matar". 
 
Yan Wushi: "Déjame adivinar la razón por la cual tú y Duan Wenzhou 
se unieron para matarme. Yuwen  Yong se negó a reutilizar el budismo y 
enviaste gente para infiltrarse en los Tujue. Día tras día, también elogiaron a 
Khan y creyeron en el budismo. Sin embargo, la naturaleza de Tujue es como 
un lobo, y la influencia del Buda es limitada. No tienes más remedio que volver 
tu atención al norte de Zhou ". 
 
"Yuwen Yong no confía en el budismo. Incluso después de destronar al 
actual emperador Yuwen Yong, el norte de Zhou no reutilizará el budismo, así 
que la mejor manera es matarme primero, luego matar a Yuwe n Yong y 
finalmente llevar al príncipe heredero Yuwen Yun al trono. Yuwen Yun a 
diferencia de su padre, es muy cariñoso con el budismo, y no te desprecia todo 
el tiempo. Ha estado a cargo del pasado, y mientras él esté en el poder, el 
budismo podrá restaurar su pasado en la dinastía Zhou del Norte ". 
 
El Maestro Zen de Xueting dijo: "Yuwen Yong es demasiado pesado para 
matar, los trabajadores y la gente ha estado haciendo daño a la economía, y él 
ha estado trabajando como un Soberano iluminado. Es una cuestión de trabajo 
duro y tarde o temprano será una persona abrumada".  
 
Yan Wushi está interesado en estas palabras: "Entonces, ¿crees que el 
Príncipe heredo Yuwen Yun también es un soberano iluminado?"  
 
El maestro Zen Xueting solo dijo: "El príncipe está llen o de raíces de 
Buda, el corazón del Buda es transparente y tiene una relación con el Buda".  
 
Yan Wushi no pudo evitar sonreír. "Yuwen Yun se ve así. También puedes 
decir algo tan obvio sin entrecerrar los ojos. Lo diré fácil. ¿No es solo que 
quieres matarme? ¡Vamos, que estas esperando Duan Wenzhou, permítete salir 
de una vez!" 
 
Con la voz baja, una leve sonrisa atravesó el viento: "El maestro de 
sectas Yan es tan arrogante que nunca pensé que hoy podría pedir su propia 
muerte" 
 
_______________________________________