Capítulo 90

Shen Qiao es una persona que no es buena mintiendo, por lo que dudó 
por un momento entre el "sí" y el "no" antes de negar con la cabeza.  
 
                     
Pero ese breve momento de duda fue suficiente para que Yan Wushi viera 
la verdadera respuesta. 
 
                     
Dijo: "Maestro Shen, hay una cosa que no entiendo, por favor 
ilumíname". 
 
                     
"... Por favor, habla" Shen Qiao nunca antes lo había escuchado hablar 
en un tono tan serio, y estuvo casi engañado por un momento.  
 
                     
Yan Wushi: "Los monjes budistas tienen un dicho que dice que los monjes 
no mienten, pero ¿pueden los taoístas tener una enseñanza similar?"  
 
                     
Shen Qiao no sabía lo que significaba, y lo pensó seriamente: "No hay 
una restricción tan estricta como en el budismo, pero no importa a qué escuela 
pertenezcas, ya sea el confucianismo, budismo o taoísmo, incluso si eres una 
persona común, no mentir es de las personas virtuosas".  
 
                     
Yan Wushi preguntó: "Entonces, ¿por qué sacudes la cabeza y lo niegas, 
a pesar de que estás preocupado por mí? ¿No viola esto tu credo? Maestro 
Shen, has estado en el mundo durante mucho tiempo, pero has aprendido cada 
vez más el arte del engaño. Bien, si continúas así, puede que incluso seas capaz 
de engañar a la gente". 
 
                     
Jugó un poco con Shen Qiao, y vio que la otra parte mantuvo la boca 
cerrada, sabiendo que había sido objeto de burlas, asi que comenzó a hablar 
con satisfacción: "Durante la dinastía Zhou, Yuwen Xian era el que mejor podía 
heredar el manto de Yuwen Yong. Si él hubiera sido el emperador, la dinastía 
Zhou ciertamente habría prosperado durante otros veinte años, pero es una 
lástima que Yuwen Yong hubiese estado ciego a la verdad y se negara a 
escuchar lo s consejos, por lo que debe pasar el trono a su hijo, para que 
prevalezca la situación actual ". 
 
                     
Shen Qiao: "De padre a hijo, de hijo a nieto, las personas con herederos 
caerán inevitablemente en un ciclo. Al mirar los libros de histo ria, esos 
emperadores que tienen hijos, no importa cuán virtuosos sean los hermanos, 
me temo que no lo considerarán". 
 
                     
Yan Wushi dijo: "Pensé que Yuwen Yong sería una excepción, pero ahora 
parece que lo sobreestimé. Dado que se negó a ceder el trono a Yuwen Xian, y 
Yuwen Xian se negó a buscar la usurpación del trono, es razonable esperar que 
todo terminara en esta situación, excepto que el clan Yuwen se detendría en 
este punto. Después de que Yuwen lo alcance, la dinastía Zhou está 
inevitablemente destinada a florecer y decaer". 
 
                     
Shen Qiao asintió con la cabeza: "De esta manera, debe haber previsto 
la situación de hoy y haberse preparado con anticipación. No es de extrañar 
que cuando fui a la casa lateral en la capital, la gente ya no estaba allí". 
 
                     
No le importaba el hecho de que Yan Wushi había dejado todo un poco 
desordenado, pero estaba agradecido de no haber causado más víctimas.  
 
                     
Yan Wushi: "Debido a mi orden, Bian Yanme i se retiró temprano, 
dejando a Yuwen Yun y Xueting con algunas mansiones abandonadas que no 
vale la pena mencionar. La razón por la que pudiste salir de la capital sin 
ningún tipo de acoso es porque el contactó con sus viejos amigos en la corte 
real y te ayudó en secreto". 
 
                     
Yuwen Yun estaba decidido a destruir la familia completa de Yuwen Xian, 
y Yuwen Song era un pez que se deslizó a través de la red, por lo que el viaje 
desde la capital con Shen Qiao fue el más peligroso. Cuanto más lejos de 
Chang'an, más seguro sería, porque para entonces, Yuwen Yun estará 
convencido de que el pez ha entrado en el mar y es difícil recuperarlo.  
 
                     
Shen Qiao no era tonto, y ya sabía de qué hablaba Yan Wushi después 
de meditar por un tiempo: "Si no te gusta Yuwen Yun, ¿ya has encontrado un 
nuevo líder para país?" 
 
                                 
                     
Yan Wushi sonrió y dijo: "¿Por qué no adivinas que soy yo quien quiere 
tomar esa posición?". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No lo harías". 
 
Dijo con tanta confianza que incluso Yan Wushi no pudo evitar sentirse 
interesado en explorar: "¿Por qué no?" 
 
Shen Qiao pensó en su corazón: "Aunque eres impredecible y arrogante, 
si hubieras querido ser el emperador,  deberías haber fusionado las fuerzas de 
las tres sectas demoniacas e infiltrarte en el norte de Zhou, y luego aprovechar 
la oportunidad para robar el poder de la benevolencia. Al Final, ¿por qué 
tendrías que jugar un juego tan absurdo y terminar siendo as ediado por 
Xueting y los demás? Está claro que estás haciendo cosas basadas en la 
preferencia, pero incluso el trono no está en el ojo del espectador".  
 
Sin embargo, si decía esto en voz alta, temía que la otra parte se burlará 
de ello en todos los sentidos. Shen Qiao respondió casualmente: "¿Adivina?"  
 
Yan Wushi: "..." 
 
Hay raras ocasiones en las que la otra parte puede quedarse atónita y 
sin palabras, Shen Qiao no solo sonrió, sino que también dudó.  
 
Su sonrisa era tan silenciosa que Yan Wushi lo miró a l os ojos y la 
sonrisa en las comisuras de su boca desapareció lentamente.  
 
Esta persona es demasiado bondadosa y siempre recuerda la gratitud, 
pero no los rencores. Si al principio, no fuera el quien lo hubiera encontraron 
bajo la cumbre de medio paso, sino Sang Jingxing, Duan Wenyang o los otros, 
¿qué le pasaría a esta persona? De repente, tuvo esos pensamientos. 
 
Yan Wushi es un hombre que no cree en la bondad de la humanidad, que 
juega con el corazón de las personas para descubrir la parte más oscura de su 
naturaleza. Ha estado probando constantemente antes, pero es solo para 
desenterrar el lado más oscuro del temperamento  de Shen Qiao, que nunca ha 
cambiado, incluso cuando estaba a punto de perder sus habilidades en las artes 
marciales y al borde de la muerte. Volviendo al punto original, la otra parte 
nunca ha cambiado, parece que no importa cuántas dificultades se impongan a 
Shen Qiao, el no será aplastado. 
 
No, todavía hay algunos cambios. 
 
Por lo menos, se ha vuelto más conocedor y hábil para entender los 
corazones y las mentes de la gente, y comprender la situación.  
 
O, para decirlo de otra manera, para Shen Qiao, toda s las dificultades 
del pasado son como afilar cuchillos. Cortando todas las piedras que 
originalmente estaban cubriendo al hermoso jade, para que el hermoso jade 
brille y se vuelva cada vez más brillante, y este "hermoso jade" es en realidad, 
el corazón de Shen Qiao. 
 
Después de mil martillos y cien refinamientos, el corazón de Shen Qiao 
es como siempre. 
 
Al ver que la otra parte se detuvo a mirarlo pensativamente, Shen Qiao 
no pudo evitar sentirse desconcertado: "¿Qué es?"  
 
"Nada", dijo Yan Wushi, "De repente me di cuenta de un problema". 
 
Shen Qiao: "¿Eh?" 
 
Yan Wushi sonrió y no dijo nada. 
 
Anteriormente, no le gustaba la influencia de "Xie Ling" y sentía que no 
era su verdadera intención. Intentó suprimir ese extraño sentimiento varias 
veces, y pensó que mientras se repararan los defectos en el corazón demoniaco, 
este sentimiento desaparecería, pero no esperaba que todo reviviera con la 
sonrisa del otro. 
 
No quiere admitir que no pone el mundo en sus ojos, pero un día pondrá 
un nombre en su corazón. 
 
La gente es siniestra, hay traición, ingratitud y abandono de sus esposas, 
Yan Wushi ha visto muchas cosas por el bien de la prosperidad y la riqueza, 
pero no se lo toma en serio, porque él mismo es una persona egoísta e 
indiferente, y los asuntos del mundo  son solo para él. No hay distinción entre 
lo que puede y no puede hacer. 
 
Sin embargo, Yan Wushi tuvo que admitir que solo había un Shen Qiao y 
que no podía cambiarlo. 
 
Aunque el mundo es grande, solo existe un Shen Qiao así.  
 
Yan Wushi: "De repente recor dé algo interesante, ¿te gustaría 
escuchar?" 
 
Shen Qiao: "No." 
 
Yan Wushi lo ignoró y se dijo a sí mismo: "Había una vez un hombre que 
encontró una piedra en un montón de joyas de oro y plata".  
 
Shen Qiao movió la boca, Creo que ya ha dicho que no quiero o írlo, 
¿verdad? 
 
Yan Wushi: "Pero le costaba creer que era sólo una piedra ordinaria. Él 
pesó que debía ser un tesoro para ser apilado en una casa llena de oro y plata. 
Por lo tanto, siempre lo llevaba consigo. También encontraba muchas personas 
para evaluar su valor y pulirla, pero sin excepción, todos le decían, 'esto es 
solo una piedra ordinaria, no hay nada sorprendente', ¿adivinas qué paso al 
final? " 
 
"?" Shen Qiao parecía confuso y desconcertado. 
 
Yan Wushi: "Al final, simplemente creyó que esa era una piedra sin valor, 
pero a los ojos de este hombre, incluso si es sólo una piedra, sigue siendo una 
piedra entre un millón comparada con una habitación llena de tesoros de oro 
y plata". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
¿Por qué esta historia suena tan extraña?, es  realmente difícil escuchar 
una historia normal de alguien que no es normal. 
 
No pudo evitar decir: "Mil piezas de oro no pueden comprar un buen 
corazón. Algunas personas son tan tacañas con su dinero que sólo quieren 
encontrar objetos que no valen la pena  mencionar a los ojos de los demás. En 
mi opinión, a esta persona le gusta más la piedra que otras joyas de oro y plata 
desde el principio. Es solo que está limitado por su prejuicio inherente y se 
niega a admitirlo ". 
 
Yan Wushi se rió: "Sí, tienes razón, es difícil comprar algo bueno con mil 
piezas de oro." 
 
La última oración es muy significativa. 
 
Shen Qiao: "¿Pero por qué el Maestro de Secta Yan de repente contó la 
historia? ¿Qué tiene esto que ver con Yuwen?" 
 
Yan Wushi: "No está relacionado, sólo estoy bromeando contigo porque 
no tengo nada que hacer" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Realmente debió haber dejado que la otra persona hablara consigo 
misma, ¿por qué tuvo que responder tan amablemente a la pregunta?  
 
Hablaron el tiempo suficiente para caminar desde la casa de Huang a la 
posada. En medio de la noche, la entrada principal de la posada estaba 
naturalmente cerrada. Shen Qiao regresó a la habitación por la venta, y se 
sintió aliviado cuando vio a Yuwen Song que aún estaba en su dulce sueño.  
 
Cuando Yan Wushi lo siguió, vio a Yuwen Song en la cama, dio una suave 
risa y habló en voz baja: "No lo vi antes, pero viéndolo ahora así, pienso que 
es un estudiante de artes marciales con buenas bases"  
 
No hace falta mencionar su alta visión. Ya es un cumplido increíble hacer 
que esta persona diga "Buenas bases". 
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Sí, es un buen estudiante. Si puede 
concentrarse en las artes marciales, definitivamente logrará buenos resultados 
en el futuro". 
 
Yan Wushi presionó en el punto de acupuntura para dorm ir de Yuwen 
Song, para que cayera en un sueño más profundo y así no se despertara por el 
sonido de los dos hablando. 
 
"Mientras tanto, no es necesario que te preocupes por la relación secreta 
de Yun Fuyi con la familia Huang." 
 
Shen Qiao frunció el ceño: " No tengo ninguna duda de que la familia 
Huang estaba en contacto con los Tujue. De esta manera, Liuhe* también se 
puso en contacto con los Tujue. Sin embargo, dado que Dou Yanshan y Duan 
Wenyang estaban dispuestos a unir fuerzas para tratar contigo en ese momento, 
¿debieron haber estado en contacto hace mucho tiempo?" 
 
             
                     
* Asociación de seis armonías 
 
Yan Wushi: " "No es solo un grupo, Liuhe tiene la mayoría de las noticias 
de agua y tierra en el mundo, escoltando a los barcos de dardos, y hay muchas 
vías fluviales en el sur, por lo que la relación entre Lihue y la Dinastía Chen 
siempre ha sido relativamente cercana, a excepción de unir fuerzas contra mí 
y otras cosas relacionadas con intereses comunes, Dou Yanshan no está 
dispuesto a cooperar más con el pueblo Tujue". 
 
Shen Qiao entendió: "¿Quieres decir que Yun Fuyi está en desacuerdo 
con Dou Yanshan?" 
 
Yan Wushi dijo: "Desde que Yun Fuyi perdió el "Zhu Yang Ce" contra mí 
en el Templo de Izumo, Dou Yanshan siempre ha estado i nsatisfecho con ella, 
Yun Fuyi lo ha notado y no está dispuesta a ser superada. Los dos han estado 
peleando aún más dentro de Liuhe. Después de todo, Yun Fuyi es la diputada y 
no hay mucha gente dispuesta a ir con ella, por lo que naturalmente quiere 
atraer ayuda extranjera ". 
 
Shen Qiao: "Así que encontró a la familia Huang e intentó que la 
ayudaran, pero también debe haber prometido a los Tujue a través del Clan 
Huang que cooperaría con ellos". 
 
Yan Wushi: "Sí, también tengo un rencor contra Dou Yanshan. Pero 
puedo solo sentarme en la montaña y ver pelear a los tigres. Primero dejaré 
que Yun Fuyi haga lo que ella desee, ella quiere ser la líder de Liuhe. Incluso 
si hay gente de Tujue ayudando en secreto, debe erradicar a aquellos que son 
leales a Dou Yansh an. Cuando se siente en la posición del líder de Liuhe, el 
grupo inevitablemente será caótico por el problema de la sucesión. En ese 
momento, presionaré nuevamente. Creo que muchas personas estarán 
dispuestas a presentarse y dividir el poder de Liuhe. ¿No es genial dejar que el 
oponente se desmorone sin un solo soldado? " 
 
Shen Qiao: "Pero los Tujue también puede elegir expulsar a Yun Fuyi 
después de que todo esté hecho, y quedarse con toda la riqueza que Lihue ha 
acumulado a lo largo de los años". 
 
Yan Wushi: "Así es, entonces depende de cada uno de ellos decidir qué 
hacer."  
 
Shen Qiao estaba un poco indefenso: "Dado que Guang Lingsan también 
sabe que no tienes pérdida de memoria, ¿por qué tienes que fingir frente a él 
durante el día?" 
 
Yan Wushi dijo l enta y racionalmente: "Primero, no quiero que Guang 
Lingsan sepa que tú y yo somos demasiado cercanos. Esto es por tu seguridad. 
Deberías agradecerme por esto". 
 
Shen Qiao dijo en su corazón, 'tú y yo no tenemos una relación cercana', 
pero aun así cooperó y dijo: "Gracias, Maestro de Secta Yan, por tu cuidado, 
¿Qué hay de segundo?" 
 
Wushi Yan: "En segundo lugar, por supuesto, es para verte aturdido e 
increíblemente desorientado, ¿no es eso interesante?"  
 
Shen Qiao: "..."