Capítulo 61

Se dijo que en el pasado era fácil no enojarse por hablar con Yan Wushi, 
ahora después de estar muriendo, vuelve a estar vivo. Sin una mentalidad fuerte, 
no hay forma de continuar el diálogo.  
 
                     
Shen Qiao suspiró, simplemente cerró la boca y no dijo nada. 
 
                     
Pero la persona detrás de él no pregunto más del tema, en cambio apretó 
las manos con más fuerza y apoyó la barbilla en el hombro: "Ah -Qiao, ¿por 
qué no me ignoras?" 
 
                     
"Porque estoy pensando en volverte inconsciente antes de seguir el 
camino". - Shen Qiao pensó, inclinó levemente la cabeza a un lado, bajó la voz 
y preguntó: "Dado que todavía recuerdas tu identidad, entonces ¿sabes por qué 
Chen Gong va a la antigua ciudad a buscar la calcedonia?". 
 
                     
Yan Wushi: "No lo sé. Pero he oído hablar de Yurong . Esta cosa crece 
en las profundidades del desierto de Gobi. Está escondida entre las grietas 
durante todo el año. Es extremadamente difícil de encontrar. De hecho, es un 
tesoro raro, pero Chen Gong obviamente está buscando calcedonia. Nos 
llevara a encont rar Yurong, porque solo quiere darnos un cebo y dejarnos 
correr por él ". 
 
                     
Incluso en el pasado, antes de ser herido, Shen Qiao rara vez lo 
escuchaba analizar un asunto en un tono tan pacífico. 
 
                     
Shen Qiao: "Sí, tam bién lo descubrí, pero incluso si no hay un Yurong, 
él ha atado al abuelo de Banna, así que no puedo evitar ir con él, pero si puedo 
encontrar a Yurong, su lesión puede ser curada ". 
 
                     
Yan Wushi: "En realidad, mi lesión está en el coraz ón demoniaco, 
Yurong solo puede curar las heridas del cuerpo y los beneficios no son grandes". 
 
                     
Shen Qiao se sintió divertido: "Pero hay grietas en tu cabeza. ¿No puede 
el Yurong ser capaz de regenerar músculos y huesos? ¿no sería esto  útil? ¿No 
es necesario tratar el trauma primero?" 
 
                     
Yan Wushi dijo tontamente: "De hecho, no quiero curarme".  
 
                     
Shen Qiao: "¿Por qué?" 
 
                     
Sintió que el temperamento de la otra persona no es el mis mo que antes, 
es un poco como el que mostro cuando acababa de despertarse en los últimos 
días y le mostró una sonrisa amable. 
 
                     
Yan Wushi: "Debido a que si estoy curado, no podré hablar contigo. 
¿Prefieres el verdadero Yan Wushi que ignora tu sinceridad y te entrega a Sang 
Jingxing?" 
 
                     
Shen Qiao: "Tú eres él". 
 
                     
Yan Wushi: "No soy él". 
 
                     
Shen Qiao se quedó sin palabras: "¿Quién eres entonces?"  
 
                     
Yan Wushi guardó silencio por un momento: "Llámame Ah-Yan". 
 
                     
Shen Qiao: "..." 
 
                     
Yan Wushi: "llámame de esa forma, ¿de acuerdo? Nunca te he escuchado 
llamarme así". 
 
                     
Shen Qiao murmuro: "No puedo verte y llamarte de esa forma". 
 
                     
Yan Wushi hablo con un toque de resentimiento: "La piel es solo la 
apariencia del cuerpo, algo superficial ¿por qué deberías mirarlo? Sé todas las 
cosas que te ha hecho, la crueldad de Yan Wushi, pero nunca seré  eso para ti. 
Ah-Qiao, eres una buena persona. Es difícil encontrar alguien como tú en el 
mundo. Él no te aprecia, pero yo te apreciaré, ¿de acuerdo? "  
 
                     
La persona sentada frente a él dejó de hablar y lo ignoro. No estaba 
dispuesto a rendirse y quería decir algo más, pero vio que el caballo de Chen 
Gong de repente disminuyó la velocidad. La otra persona giró la cabeza y los 
miró. Al ver los dos susurrando, no pudo evitar ridiculizarlos: "Parece que los 
rumores externos están equivocados . La relación entre el maestro Shen y 
maestro Yan es muy buena. Así que estoy aliviado, y estoy muy seguro que si 
ustedes dos pueden ayudarse. No habrá problemas en encontrar calcedonia en 
este viaje".  
 
                                 
                     
Shen Qiao miró al cielo, vivió aquí durante varios días, y sabia un poco 
sobre el estado del cielo: "¿Habrá tormentas de arena?"  
 
Chen Gong, naturalmente, no entendió, pero las personas que trajo 
consigo tienen algo de comprensión a es tas palabras, Murong Qin dijo: "Sí, 
justo en frente hay una pequeña ciudad, el señor Chen es mejor que descanse 
por una esta noche. Por cierto, cambiaremos de monturas y continuaremos 
temprano mañana" 
 
Cuán arrogante era originalmente esta persona, pero en  este momento, 
estaba dispuesto a llamar a Chen Gong como el Señor principal, lo que hizo 
que Shen Qiao no pudiera evitar mirarlo. 
 
La apariencia de Murong Qin es la de siempre, y no parece sentir que 
esta relación maestro-sirviente insulte su identidad. 
 
Debería haber respetado al señor de Qi, Gao Wei, pero ahora respeta a 
Chen Gong ... 
 
Yan Wushi parece ser consciente de sus pensamientos, y la voz llego a su 
oído desde atrás: "Murong Qin ha sido fiel en privado a Chen Gong".  
 
El aire caliente roció su oíd o, y Shen Qiao no pudo evitar inclinarse 
hacia adelante. 
 
Poco después de seguir adelante un poco llegaron a la pequeña ciudad. 
Chen Gong y su equipo tenían una gran cantidad de dinero. El grupo de 
personas era bastante grande, y cuando llegaron allí, deci dieron establecerse 
en la mejor posada de la ciudad. Pero en realidad esta posada es la también 
única en la ciudad. Nada comparable a las de Wangcheng, incluso la casa de 
Banna también era mucho mejor. Después de todo, este lugar está muy lejos, y 
ya es lo suficientemente bueno encontrar un lugar para descansar. Nadie tiene 
nada que criticar, todos han comido y eso es suficiente. 
 
Las habitaciones de la posada son limitadas, Shen Qiao y Yan Wushi 
viven naturalmente en la misma habitación. 
 
Shen Qiao no es u na persona muy curiosa, pero Chen Gong 
originalmente era un niño inusual. Ahora, parece esconder innumerables 
misterios. Este misterio también puede estar relacionado con el propósito y 
seguridad de su viaje. No puede evitar preocuparse por eso.  
 
"Chen Gong actualmente obtiene todo el poder del señor de Qi. Si no 
hubiera un señor de Qi, Chen Gong no tendría nada, no sería nada. Murong 
Qin es el primer maestro de la Corte Imperial de Qi, pero dejo de ser un 
ministro y se unió a Chen Gong. Esto es algo muy ex traño en sí mismo " 
 
Después del gran cambio en el temperamento de Yan Wushi, ahora sus 
ojos han estado siguiendo a Shen Qiao. No importa como Shen Qiao se sentó, 
levantó o caminó, sus ojos están fuertemente colocados sobre él. Shen Qiao no 
es una persona insensible. ¿Cómo puede no sentir nada?, solo puede sentirse 
incómodo, al final no pudo evitar fruncir el ceño y preguntar: "¿Por qué me 
has estado mirando?" 
 
"Porque te ves bien". Yan Wushi le sonrió levemente, como una flor de 
durazno en la brisa de prim avera, que florece diez millas bajo un gran árbol, 
como un tesoro brillante y puro. 
 
"Hablemos correctamente de los asuntos". Shen Qiao suspiró y 
descubrió que este Yan Wushi no es realmente normal, pero es mejor que el 
anterior. 
 
"¿Chen Gong practicó entes artes marciales?". Pregunto Yan Wushi 
repentinamente. 
 
Después de recordarle, Shen Qiao de inmediato se dio cuenta de dónde 
estaban sus sentimientos repentinos de ese viaje. 
 
Chen Gong no sabía hacer artes marciales antes. Ni siquiera sabía cómo 
escribir, pero quiso aprender artes marciales. Aprendió solo uno o dos 
movimientos de Shen Qiao, que eran suficientes para defenderse o lidiar con 
uno o dos ladrones como máximo. En la actualidad, la luz de la otra persona 
no está restring ida, y sus pasos son ligeros. Es obvio que las artes marciales 
han alcanzado un cierto nivel. Incluso si no es un maestro de primera clase, 
puede considerarse como uno de segundo nivel, y se ubica entre la parte 
superior del mundo. 
 
En un corto período de tiempo, ¿por qué tuvo un cambio tan rápido? Las 
artes marciales de la gente común deben practicarse desde una edad temprana, 
pero Chen Gong es como un edificio de gran altura sin tener un buen cimiento, 
lo cual es muy dudoso. 
 
Shen Qiao: "Además, antes hab le de ir a Chang'an, dijiste que era 
demasiado tarde, pero ¿porque Chang'an tendrá un accidente? ¿El señor de 
Zhou tiene algo?" 
 
Yan Wushi negó con la cabeza. Estaba exhausto porque había estado 
montando a caballo durante mucho tiempo hoy. Incluso si solo estaba sentado 
en el caballo, y no tenía que molestarse en mirar el camino, aún estaba 
gravemente herido. Los golpes en el camino fueron suficientes para hacer 
recayera en las viejas heridas. 
 
"Me duele un poco la cabeza ..." Había una pizca de dolor en su  rostro, 
y su mano parecía querer llegar a la parte superior de su cabeza para tocar la 
herida. 
 
Shen Qiao sujeta rápidamente la mano de la otra persona: "No te 
muevas". 
 
Colocó su mano contra el collar de la túnica de Yan Wushi para infundir 
algunos flujos de Qi. 
 
Las habilidades internas que Shen Qiao está practicando ahora, 
provienen de la "Estrategia del Bermellón Yan", inesperadamente su corazón 
demoníaco está tranquilo. Pero el dolor se profundizó en el cuerpo de Yan 
Wushi, y su rostro casi se torció. 
 
Como último recurso, Shen Qiao solo puede darse prisa para detener sus 
movimientos. 
 
Todo el cuerpo de la persona esta está caliente. Parece estar prendido 
en fuego. Esto nunca ha sucedido antes. 
 
"Maestro Yan?", Shen Qiao llamo suavemente. 
 
Yan Wushi lo agarró de la mano y todavía le recordaba en un estado 
medio consciente: "Llámame Ah-Yan ..." 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi: "Muchas de las cosas que me has dicho están confusas en mi 
mente, no puedo decir por qué, tal vez Yan Wushi lo sabe, pero yo no sé ..." 
 
Es decir, ¿cada temperamento diferente, de hecho, tiene recuerdos 
incompletos? Shen Qiao pensó en eso frunciendo el ceño.  
 
"Dormiré primero ..." Dijo Yan Wushi, su voz se desvaneció 
gradualmente. Y al final, sus ojos están cerrados. 
 
En realidad, esas personas como el Maestro Xueting que querían matar 
a Yan Wushi, no necesariamente estarían del todo bien mientras Yan Wushi 
muera. Querían evitar la expansión de la secta de la Luna Purificadora en la 
dinastía de Zhou del Norte, y  aún más para evitar que la secta de la Luna 
Purificadora ayudara al emperador de Zhou a gobernar sobre el mundo, por 
lo que el objetivo final era acabar con Yuwen Yong. Ahora que Yan Wushi está 
muerto para los extraños, la secta de la Luna Purificadora no tiene líder. Bian 
Yanmei llegó demasiado tarde para consolidar la secta y de alguna manera 
debe descuidar la protección de Yuwen Yong, como resultado, otros tendrán la 
oportunidad de aprovechar.  
 
Por lo tanto, cuando Yan Wushi dijo que es demasiado tarde , debería 
significar que algo le sucederá a Yuwen Yong. 
 
Pero ahora han llegado a Tuyuhun, que está a dieciocho mil millas de 
distancia de Chang'an, y están a punto de entrar en el desierto. Incluso si no se 
considera a Yan Wushi. El abuelo de Banna esta e n manos de Chen Gong, y 
Shen Qiao no puede solo darse vuelta e irse. Por el bien del presente, solo 
pueden seguir avanzando y ayudar a Chen Gong a obtener cuanto antes la 
calcedonia. 
 
Temprano a la mañana siguiente, cuando Chen Gong envió a alguien a 
llamar a la puerta, Yan Wushi seguía dormido y, de todos modos, no podía 
despertarse. 
 
Shen Qiao tuvo que acomodarlo frente a la montura del caballo, mientras 
se sentó detrás de él, con las manos envueltas alrededor de la cintura hacia el 
frente para sostener l as riendas, en caso de que Yan Wushi cayera hasta la 
mitad. 
 
             
                     
Cuando Chen Gong vio esto, le entregó una botella de medicina: "El 
interior es una píldora que puede refrescar el Qi, si se la das al maestro Yan, 
podría estar mejor". 
 
Shen Qiao: "Gracias, pero no sé cómo es su condición. Me temo que no 
es apropiado usar medicamentos precipitadamente".  
 
Chen Gong sonrió: "Puede estar seguro de que estas píldoras son de 
hierbas medicinales leves como el níspero chino y la salvia. Incluso si no son 
efectivas, no morirán. Si no me equivoco, debe haber sido gravemente herido 
cuando se enfrentó a Dou Yanshan".  Los cambios que él tenga habitualmente, 
puedo simplemente verlo con los brazos cruzados, pero ahora tú y yo estamos 
en el mismo bote. Si algo le sucede al maestro Yan Wushi, estarás distraído, lo 
que no es bueno para mí ". 
 
Esto es cierto. La situación de  Yan Wushi en este momento no es 
optimista. Su Qi interno está desordenado y ya no puede aceptar el Qi externo. 
Shen Qiao está indefenso. 
 
Tomó la botella de medicina y sirvió dos píldoras dándoselas a Yan 
Wushi para que las tomara. 
 
Después de un corto tiempo, este último repentinamente se movió y tosió 
una gran cantidad de sangre, y abrió los ojos lentamente.  
 
El corazón de Shen Qiao tuvo un sobresalto, si las hierbas en la píldora 
fueran realmente suaves, entonces sería absolutamente imposible tener este  
milagro. 
 
Le preguntó a Chen Gong: "¿Qué otros ingredientes hay en la píldora?" 
 
Chen Gong esta vez dijo esto sinceramente: "También hay ginseng y loto 
de nieve, Tenía miedo de que no lo usaras para él, porque estabas preocupado 
por la medicina violenta, así que no te lo dije". 
 
Shen Qiao le preguntó a Yan Wushi: "¿Cómo te sientes?"  
 
La otra parte no habló, y sus párpados entrecerrados se abrieron 
ligeramente. Parecía mirarlos y los cerraba de nuevo. Apenas se sentó mas 
erguido. 
 
Pero su rostro estaba frio y blanco, con la frente sudorosa. 
 
Chen Gong: "Parece que no debería haber ningún problema en el camino, 
así que vamos". 
 
Parecía estar ansioso por llegar a su destino, y aunque no es demasiado 
obvio, Shen puede sentirlo. 
 
No había camellos para reemplazar las monturas en la pequeña ciudad. 
Todos tienen que montar a caballo. Afortunadamente, el terreno no es 
completamente desierto. Las rocas desnudas todavía son visibles en todas 
partes, lo que indica que aún se encuentran en el área de Gobi.  
 
En el camino, Yan Wushi no volvió a hablar con Shen Qiao, sino que 
simplemente se tumbó de espaldas y se durmió. 
 
El hecho de que todavía este vivo lo convierte en una existencia muy 
llamativa. Sin embargo, ninguna de las personas de Chen Gong, incluidos 
Murong Qin o ningún otro, le han prestado demasiada atención. Parece que 
tienen otro objetivo y ese objetivo es mucho más importante que Yan Wushi.  
 
Los caballos apenas pueden caminar en el desierto de Gobi, el viento y 
la arena se están haciendo más fuerte s, todo el mundo solo puede desmontar 
los caballos y seguir avanzando. Las personas que practican las artes 
marciales siempre se moverán más rápido, y pueden mantener las largas 
caminatas todo el día desde el amanecer hasta el anochecer. Ya se han alejado 
mucho de la ciudad. La vista está llena de arena amarilla. Algunas de las 
personas no son maestros de artes marciales y están indefensos. 
Afortunadamente, todos se han preparado para ello. La capa y el turbante 
cubren la cabeza y la cara. Esto evitará que la boca se llene de arena. 
 
Al frente está un hombre de mediana edad con una apariencia humilde. 
Shen Qiao no lo conoce, y Chen Gong no quiere presentarlo. Sin embargo, la 
otra parte obviamente no es una persona de artes marciales. No es lo mismo 
que Murong Qin y los otros maestros. Chen Gong lo lleva consigo para que la 
otra parte explore el camino. 
 
             
                     
La otra persona que sostiene una brújula en la mano y se sienta en el 
caballo es responsable de identificar la dirección. Na turalmente, alguien está 
sosteniendo el caballo para él. 
 
De repente, levantó la mano en alto. 
 
Casi al momento siguiente, Murong Qin habló en voz alta: "Deténganse" 
 
Todos se detuvieron y miraron la espalda del hombre de mediana edad.  
 
La otra parte miró la brújula durante mucho tiempo, se dio vuelta y 
corrió hacia el frente de Chen Gong, se frotó la cara con el turbante y se secó 
el sudor: "Señor Chen, algo... algo no están bien, la brújula no puede identificar 
la dirección aquí". 
 
Chen Gong frunció el ce ño: "¿No dijiste que ibas en esta dirección 
antes?" 
 
El hombre de mediana edad miró la ardiente mirada de Chen Gong, y 
casi no dijo nada, sonó incompleto: "Sí, pero ahora...ya ves"  
 
Le entregó la brújula y Chen Gong vio que el puntero arriba giraba 
salvajemente y no podía detenerse. 
 
Chen Gong, no pudo entender: "¿Qué significa esto?"  
 
El hombre de mediana edad perdió su sonrisa: "Si este humilde sirviente 
no se equivoca, esta debería ser la vieja ciudad que estás buscando. Debe haber 
algo en ella para que el puntero de la brújula se vea perturbado. Tal vez sea la 
calcedonia que deseas. Pero ahora, debido a la interferencia, este humilde 
sirviente simplemente no puede descubrir dónde está la entrada real de la 
ciudad antigua ". 
 
Todos miraron a su alrededor,  pero vieron solo una manta arena 
amarilla, borrando los límites entre el cielo y la tierra, y ocasionalmente viendo 
rocas desnudas cerca. Las llamadas ruinas de la antigua ciudad no se ven en 
absoluto. 
 
Chen Gong le preguntó a Murong Qin: "¿Qué opinas?"  
 
Murong Qin pensó por un momento: "Mi Señor, ¿Por qué no esperamos 
a que la arena se detenga y hacemos una búsqueda?"  
 
Chen Gong frunció el ceño: "Pero aquí no hay lugar para protegerse del 
viento". 
 
Volvió a mirar al hombre de mediana edad: "¿Deberíamos co ntinuar, o 
simplemente detendremos aquí?, puedes decir unas palabras".  
 
Sus palabras son discretas, pero la otra parte no está dispuesta a 
confundirlos a voluntad. La persona de mediana edad dudaba, por temor a que 
todos se salieran del camino debido a sus propias palabras, y tenga que perder 
la cabeza por esto. Frotando impaciente su cabeza dijo: "Esto, esto ..."  
 
Chen Gong respondió con frialdad: "Piensa cuidadosamente antes de 
responder". 
 
El hombre de mediana edad se estremeció y soltó: "Continúa avanzando". 
 
Chen Gong: "¿Estás seguro?" 
 
La Persona de mediana edad: "Este sirviente es el que debe liderar el 
camino. A juzgar por la reacción de la brújula, debería estar justo en esta área. 
Siempre que podamos rodear la zona, podemos encontrarlo".  
 
Chen Gong: "Entonces vamos". 
 
La multitud continuó avanzando, Shen Qiao lo siguió y miró hacia 
delante a Yan Wushi, que yacía en el caballo despierto, dudando por un 
momento: "¿Eres Yan Wushi ahora? ¿o quién eres?" 
 
La otra persona estiro en silencio la mano de debajo de la túnica y 
sostuvo la muñeca de la mano que sostenía las riendas: "Soy yo, Ah -Yan". 
 
"..." Shen Qiao se quedó sin palabras, pero también suspiró sintiéndose 
aliviado. 
 
Aunque salvó a Yan Wushi, en el fondo no quería tener demasiado 
contacto con la otra parte. 
 
Los llamados "Ah -Yan" y "Xie Ling" derivados del cambio de 
temperamento de Yan Wushi, no importa cuál, en opinión de Shen Qiao, es 
mucho más fácil hablar que con el Yan Wushi original cuando esta frente a 
ellos. Shen Qiao apenas puede ser él cuando no es Yan Wushi, sino estas otras 
dos personas. 
 
De repente, alguien en el frente gritó: "Mi Señor, él se fue".  
 
 
______________________________________ 
 
Dato curioso. 
 
La salvia es una hierba aromática y medicinal originaria del sur de 
Europa, que es considerada como uno de los mejores antibióticos naturales 
que existen