Capi

tal. El movimiento de Su Majestad muestra claramente que el dinero se 
usa para sus propios fines, pero de hecho, excluye a los disidentes y trata de 
descubrir quién es realmente leal" Su gente. Aquellos que están apegados al 
primer e mperador, o se niegan a seguir a su majestad de todo corazón, 
naturalmente deben ser fuertes, y debe atacarlos primero para no dejar atrás 
los problemas. Después de todo, ha sido un príncipe durante muchos años. 
Estos emperadores son naturalmente hábiles ". 
 
Su Wei dijo fríamente: " Sí, no tiene idea de cómo gobernar el país. 
¡Eliminar a los disidentes es inaceptable, por lo que Su Alteza Real el Rey Qi 
tiene que correr aquí para evitar el desastre!"  
 
Yuwen Xian sonrió amargamente. 
 
Shen Qiao recordó que Yan Wushi había dicho que ayudaría a Yuwen 
Xian, y luego dijo: "El camino del perdón es abierto, desde la antigüedad, ha 
habido muchas palabras, se han ayudado muchas formas y se han perdido 
muchas formas. Yuwen Yun ha revertido la práctica. M e temo que se perderán 
los esfuerzos del primer emperador, y se romperá la buena situación de la 
dinastía Zho. Ahora que el país de Qi acaba de anexarse al territorio, la base 
sigue siendo inestable y los Tujue han estado observando, esperando la 
oportunidad de moverse, y su alteza el Rey de Qi es prestigioso ... "  
 
Yuwen Xian hizo un gesto. No fingió estar horrorizado. En cambio, 
parecía triste: "Sé lo que el Maestro Shen quiere decir. Después de que Su 
Majestad ascendió al trono, retiró todo el poder militar de mis manos y ordenó 
a la gente que vigilara mi casa día y noche. Coloco a toda mi familia e hijos 
bajo arresto domiciliario. Sin mencionar que el primer Emperador fue amable 
conmigo, pero no tenía ese pensamiento en absoluto. Si él realmente quisiera  
conspirar, ¿no habría confundido sus pensamientos para que me asocien con 
la infamia de un traidor?  
 
Su Wei: "El Maestro Shen no sabía que después de la muerte del primer 
emperador, Su Majestad levantó la prohibición del primer emperador y retomó 
al maestro Zen Xueting como maestro nacional. Ahora la concubina Yuan junto 
a Su Majestad, son discípulos del Maestro Zen Xueting".  
 
             
                     
Básicamente, era imposible para el maestro Zen Xueting, posicionar el 
budismo en la ciudad en la  actualidad, por medio del asesinato del primer 
emperador Yuwen Yong. Pero llegados a este punto, Yuwen Yun no tenía mucha 
ventaja, y estaba dispuesto a hacer un gran movimiento. 
 
Dou Yan ya ha terminado de comer, y su pequeña cara se había 
enrojecido. Los estaba escuchando con seriedad. 
 
Yuwen Xian mostro una sonrisa al verla: "El Maestro ha traído a Ah -
Yan, y aun no te he agradecido". 
 
Shen Qiao: "Es solo cuestión de levantar la mano. El Rey de Qi no tiene 
que preocuparse por eso". 
 
Yuwen Xian: "El Maestro Shen está aquí en Chang'an, pero ¿Cuál es el 
motivo?" 
 
Shen Qiao: "Mi viejo amigo me encomendó que quería venir a la Capital 
para verificar la seguridad del primer emperador, pero quién hubiera sabido 
que todavía he dado un paso tarde". 
 
Yuwen Xian: "¿Es el viejo amigo del que hablas, el Maestro Yan?" 
 
Shen Qiao: "Así es. Cuando el Maestro de Secta Yan se vio rodeado de 
enemigos, ya había esperado que la capital se vería afectada por cambios 
repentinos. Una vez me dijo que si el emperador tenía algún acci dente, fuera 
hacia el rey de Qi". 
 
Yuwen Xian  sonrió con amargura: "Entiendo el significado de las 
intenciones del Maestro Yan, pero él me mira muy alto. Ahora me queda muy 
poco poder militar. ¿Cuál es el beneficio de pelear y dejar que personas 
inocentes mueran en vano además del derramamiento de sa ngre?" 
 
Su Wei no estuvo de acuerdo: "Entonces, "¿Su Alteza puede simplemente 
sentarse allí y esperar por que vengan por usted? Ha estado liderando el 
ejército durante muchos años, y el ejército tiene un prestigio muy alto. Incluso 
si no hay poder militar a mano, mientras ascienda al trono, todavía habrá 
muchas personas que responderán". Puede que no haya espacio para darse la 
vuelta ". 
 
Yuwen Xian se enojó: "Entonces, si Yuwen Yun se lleva a mi familia para 
amenazarme, ¿cómo puedo hacerlo? ¿Puedo tomar el trono de todo corazón 
sin importar sus vidas? De esta manera, ¿cuál sería la diferencia entre Yuwen 
Yun y yo? Aun si él no es un hombre correcto, Yuwen Yun es el sucesor. Incluso 
si le hizo algo así al primer emperador, ¿cuántas personas lo saben? Si llevara 
personas conmigo a tomar el palacio, no sería un campo despejado, así que no 
puedo tomar a Yuwen Yun y retirarme tranquilamente, para entonces, habrá 
disputa entre los Señores, la Dinastía Zhou volverá a caer en el caos de 
conflictos civiles. Finalmente , la gran situación de unificar el Norte será 
completamente eliminada. Todos mis hermanos y yo hemos trabajado duro 
todos estos años. ¿Cómo puedo verme convertido en el pecador que 
indirectamente conduce a los disturbios de la Dinastía Zhou? "  
 
Su Wei no dijo nada. 
 
Dou Yan parecía entender, y sus ojos cargados de lágrimas, estaban a 
punto de llorar. 
 
Shen Qiao no pudo evitar suspirar en secreto. 
 
Algunas personas están naturalmente condenadas a ser amables y de 
buen corazón, lo que no tiene nada que ver con matar una vez o matar a muchas 
personas. En los tiempos difíciles, este tipo de persona no está destinado a 
convertirse en un Emperador, por lo que incluso si Yuwen Xian supiera cómo 
hacerlo, no puede hacerlo. 
 
"Wuwei, siempre has sido reacio a interactuar con la familia. ¿La razón 
por la que eres cercano a mí no es porque soy diferente de aquellos que no 
toman en serio la vida humana? El resultado es que, en lugar de eso, ¿me estás 
persuadiendo de que vaya por ese camino?" 
 
Su Wei suspiró e inclinó sus m anos en una reverencia: "He cometido un 
error, ¡por favor, también le pido a Su Alteza que perdone mi falta!"  
 
Yuwen Xian lo apoyó: "Me conoces más. Otros dicen que soy rico y capaz 
de usar soldados. Que puedo matar a innumerables enemigos en el campo de 
batalla. Si pudiera elegir desde el principio, no estaría dispuesto a tomar este 
cargo. Preferiría encontrar un lugar hermoso. ¡Colocar a mi familia, 
olvidarme del pasado y sembrar los campos, esa es la alegría de la vida! "  
 
             
                     
Pero ahora, con todo tipo de trucos, el magnífico Rey de Qi solo puede 
esconderse en este lugar. 
 
Yuwen Xian vio que todos estaban tristes, pero en cambio le preguntó 
activamente a Shen Qiao: "¿Cuál es el plan del Maestro Shen ahora?"  
 
Shen Qiao pensó p or un momento: "No sé si el Rey de Qi Wang pueda 
saber el paradero de Bian Yanmei".  
 
Yuwen Xian  sacudió la cabeza: "Después de la muerte del primer 
emperador, la gente de la frontera fue al edificio durante la noche y nadie sabía 
a dónde iban. Pensé que el hermano Bian sabía que habría un desastre, así que 
lo evito temprano, hablando se eso: Él tiene más previsión que yo". 
 
Su Wei: "Si al Maestro Shen no le importa, puede quedarse en la 
residencia Su primero. En el pasado fuiste amable con la familia Su, y mi madre 
a menudo lo recuerda. El hermano menor admira las artes marciales y la moral 
del taoísta. Ahora sucede que también puedo traer a mi madre y mi hermano 
para que se encuentren"  
 
Como Yuwen Yong está muerto, y Bian Yanmei ha desaparecido. Aunque 
quiere encontrar a Yan Wushi lo antes posible, no sabe dónde buscarlo. Solo 
puede preguntar lentam ente sobre los movimientos de la Secta Huanyue o la 
Secta Hehuan, y Chang'an se extiende en todas las direcciones. La noticia es 
obviamente son mucho mejor que la de otros lugares, y quedarse 
temporalmente aquí también es una opción. 
 
Pensando es esto, She n Qiao dijo: "Entonces, molestare al condado del 
duque de Meiyang". 
 
Su Wei sonrió y dijo: "El Maestro Shen no tiene que ser tan cortés, solo 
llámame Wuwei". 
 
Mientras las personas estaban hablando, alguien llamó a la puerta. 
Cuando Su Wei fue a abrir, vio a la sirvienta que estaba afuera: "Maestro, dos 
personas vinieron por la puerta trasera, una grande y otra pequeña, afirmando 
ser parte de la familia de Su Alteza Real, el rey de Qi, Llamado Yan Ying. Dijo 
que había traído al Joven Maestro de la Mansión d el Rey de Qi y que quería 
ver a Su Alteza Real " 
 
Su Wei frunció el ceño: "¿Cómo pueden saber que el Rey de Qi está aquí 
conmigo?" 
 
Yuwen Xian dijo: "¿Es Yan Ying? De hecho, es mi mano derecha en el 
ejército. Tal vez la princesa pidió que lo trajera aquí para esconderse. Déjenlos 
entrar y hablaran de eso. Saldré a recibirlos" 
 
Su Wei los sacó de la sala de estudio al pasillo siguiendo el pasaje secreto 
original.  
 
La sirvienta habló apresuradamente, y un momento después, un joven 
con un niño en sus brazos vino detrás de la sirvienta. 
 
Yuwen Xian estaba sorprendido y feliz: "¡Yan Ying! ¿Traes a Qilang?"  
 
La otra parte cayó de rodillas con un ruido sordo y se echó a llorar: "¡Su 
Alteza Real, es una bendición para Yan Ying encontrarlo ahora!"  
 
Yuwen Xian dijo:  "¡Levántate, levántate! Un hombre no tiene lágrimas 
en los ojos, ¡¿Por qué estás haciendo esto?, levántate!"  
 
Tomó al niño en los brazos de Yan Ying, quien sostuvo la cara de Yuwen 
Xian, lo miró por un largo rato y lanzó una frase: "Papá, eres delgado".  
 
Yuwen Xian lo abrazó con fuerza, y le tomó un tiempo soltarlo: "¿Cómo 
es que te encuentras aquí?" 
 
Yan Ying: "Después de su desapareció, ha habido muchos rumores en la