Capítulo 64

Shen Qiao se quedó quieto, y la otra parte no hizo más movimientos. Los 
dos estaban frente a frente en silencio, formando una atmósfera extraña.  
 
                     
Shen Qiao, solo ha visto este par de ojos verdes y débiles en el simio. En 
este momento, ya no hay mucha sorpresa al ver ese par de ojos. Solo se siente 
un poco extraño. ¿Por qué han aparecido en estas antiguas ruinas de la 
ciudad? ¿Cuántos simios hay realmente? 
 
                     
¿Pueden sobrevivir aquí durante cientos de años sin comer ni beber?  
 
                     
Al ver que Shen Qiao dejo de moverse, no mostró la más mínima 
impaciencia, los ojos no pudieron contenerse, brilló en la oscuridad, lueg o el 
verde desapareció, todo volvió a la oscuridad y el olor sangriento se desvaneció 
rápidamente. 
 
                     
¿Se fue tan fácil? 
 
                     
La escalera es muy larga y tanteando descubrió que hay algunos 
patrones tallados en las parede s a ambos lados de las escaleras. Se puede ver 
que alguna vez fue una ciudad bulliciosa justo aquí. Después de ser anexada 
por Loulan, desapareció de los libros de historia. Del mismo modo, todas las 
personas importantes y los innumerables tesoros de oro y  plata, no se sabe si 
fue barrido por Loulan o si fue aniquilado. En resumen, no hay una larga 
historia para este pueblo. 
 
                     
Retrocedió paso a paso con Yan Wushi en su espalda, y en la oscuridad, 
el sonido era infinitamente magnificado. Yan Wushi no podía alterarse por las 
heridas. Estaba respirando ligeramente, deteniéndose en los oídos de Shen 
Qiao con un ligero calor. También se escucha el sonido del tintineo de la 
espada Duelo Celestial cada vez que cae al suelo para explorar el camin o. 
Estos detalles hacen que Shen Qiao tenga una ilusión: este camino parece no 
tener fin. 
 
                     
Como no se puede terminar con una caminata, ¿por qué no detenerse y 
descansar? 
 
                     
No importa qué tan lejos llegue, no puede salir de todos modos. 
 
                     
sintió una frialdad en la parte posterior de su cuello, la mano de Yan 
Wushi lo tocó de repente, causando que el espíritu de Shen Qiao se sobresaltara 
involuntariamente. 
 
                     
Aquí, el ambiente es tá cerrado durante todo el año, e inevitablemente 
conducirá a una sensación de asfixia cuando las personas permanezcan dentro 
durante mucho tiempo, el cerebro se vuelve confuso, naturalmente, es fácil 
marearse y desmayarse. 
 
                     
Solo que ahora Shen Qiao ha estado pensando en los simios, y no prestó 
atención por un tiempo, casi perdiéndose en un desmayo.  
 
                     
"Gracias", dijo Shen Qiao. 
 
                     
Yan Wushi no respondió. 
 
                     
Shen Qiao ya se ha aco stumbrado. Esta persona ahora se encuentra en 
un estado con total desorden de Qi. No puede controlarse y a menudo cambia 
entre varias personalidades. Por el momento, este tipo de personalidad no debe 
ser demasiado abierto para hablar. 
 
                     
Los dos hombres caminaron un rato. De repente, Shen Qiao sintió que 
los escalones debajo de sus pies habían desaparecido. En cambio, fue 
remplazado por una tierra plana y las paredes a ambos lados habían 
desaparecido, pero esta situación era aún más incómoda, porque nadie conoce 
que tan grande es este frío espacio vacío. ¿habrá trampas silenciosas?  
 
                     
Una espada fue dirigida al rostro de Shen Qiao justo al entrar al espacio 
vacío, fue silenciosa, y la hoja de la espada fría no podía mostrar ningún brillo 
en la oscuridad. 
 
                     
Sin embargo, Shen Qiao  había estado en la oscuridad durante mucho 
tiempo. Solía escuchar todo tipo de sonidos. Sus oídos eran extremadamente 
agudos. La punta de la espada todavía estaba a una pulgada de sus ojos y ya 
había tomado impulso volando hacia atrás y saco su espada, ambas espadas se 
enfrentaron en un golpe produciendo un brillo, que revelo repentinamente al 
enemigo. 
 
"¡¿Eres un bandido?! ¡Diga su nombre!" 
 
Shen Qiao aún no ha hablado, en cambio, la otra parte lo había 
cuestionado primero. 
 
Shen Qiao se rió: "¿Quién eres tú?" 
 
La otra parte escuchó su voz: "¿Eres el maestro Shen?" 
 
Shen Qiao: "¿Y tú?" 
 
La otra parte: "Soy Chu Ping, vengo con el Señor". 
 
Hay alrededor de una docena de personas que vinieron con Chen Gong. 
Excepto por Murong Qin, que lo conocía desde el pri ncipio, casi no había 
comunicación entre los demás y Shen Qiao. 
 
Shen Qiao dijo: "¿Qué pasa con Chen Gong?" 
 
Chu Ping: "El Señor está más adelante junto con ellos, solo un monstruo 
como un simio se han llevado a nuestros dos compañeros. Pensé que también 
eras ... una de esas cosas, ¡por favor sígueme!" 
 
Su voz estaba horrorizada y todavía estaba jadeando mientras hablaba, 
era obvio que había pasado por una feroz batalla.  
 
Shen Qiao: "¿Puede haber una trampa aquí?" 
 
Chu Ping: "No, esto debería ser una terraz a, pero habrá una esquina al 
frente, y el Señor está detrás de la esquina". 
 
Shen Qiao juzgó la dirección de acuerdo con los pasos de Chu Ping, lo 
siguió todo el camino y, después de un momento, escuchó a alguien frente a él: 
"¿Quién?" 
 
Chu Ping: "Soy yo, el sirviente de Murong Qin, he encontrado al maestro 
Shen". 
 
La voz de Murong era un poco tensa: "¡Ven aquí!" 
 
Chu Ping también se puso ansioso: "¿Qué pasa? ¿Volverá ese simio?"  
 
Murong Qin no habló. Luego hubo ronquido en la oscuridad, y encendió 
un fuego en su mano. 
 
A la luz del fuego, Shen Qiao vio que había otras personas de pie junto a 
Murong Qin, pero el número era significativamente menor que cuando 
entraron. 
 
Chen Gong vio a Shen Qiao con una expresión de alivio en su rostro: 
"Afortunadamente, estás bien". 
 
Shen Qiao: "¿Qué está pasando?" 
 
Chen Gong: "El fuerte viento sopla los pozos profundos que 
originalmente estaban cubiertos por arena fina. La siguiente es la ciudad 
antigua, así que nos caímos. Pero el área es muy grande. Cuando caímos, la 
orientación era inconsistente, por lo que nos perdimos por un tiempo".  
 
Shen Qiao: "¿A dónde debemos ir ahora?" 
 
Chen Gong debe responder a la pregunta: "Acabo de explorarlo. Si mi 
conjetura no está mal, aquí debería estar la ciudad origi nal de Guojin, la 
calcedonia crece bajo tierra, tenemos que encontrar el paso de la ciudad al 
subsuelo, continuar bajando". 
 
Shen Qiao: "La ciudad ha sido devastada y oscurecida por el viento y la 
arena. Lo ha estado durante cientos de años. Incluso si hay  un pasaje, ya ha 
sido bloqueado durante mucho tiempo. Y aun si la comida seca está agotada, 
es posible que no se encuentre". 
 
Chen Gong: "Puede estar seguro de que he visto el terreno accidentado 
de Ruoqiang antes de venir. No sé dónde está el pasaje. Cua ndo los monjes 
construyeron un altar en el norte de Wangcheng, el pasaje debería estar debajo 
del altar. Ahora solo tenemos que encontrar el altar en el norte ".  
 
"Hay algunos monstruos aquí, deberías haberlos conocido también. 
Deben ser los simios que viv en aquí todo el año. Son sensibles y están 
acostumbrados al ambiente oscuro. No son inferiores a los maestros marciales. 
Ten cuidado la próxima vez, no repitas lo mismo. ¿De acuerdo? ".  
 
   Esto no es solo para que lo escuchara Shen Qiao , sino también para 
todos los artistas marciales en este grupo. Es cierto que algunas personas ya 
han muerto por alguna razón. Todos ellos respondieron de inmediato, y 
Murong tomó la iniciativa y siguió el fuego. 
 
Con un gran número de personas, todos parecen confiar un poco más en 
los demás, e inmediatamente les genero mucha tranquilidad, especialmente 
cuando se unió Shen Qiao. Fueron testigos de esta persona en la posada de la 
ciudad, cuando se enfrentó solo a los maestros de primera clase Dou Yanshan 
y Yu Ai sin dejarse caer. 
 
En este momento, la muerte de Kunye no había sido conocida por muchas 
personas. Cuando se difunda la noticia, se teme que nadie se atreverá a 
menospreciarlo como en el pasado. 
 
Esta es la realidad en todo el mundo: escondidos bajo e l orgullo, la 
ambición y las fuertes espadas, lo mismo para las grandes riquezas de oro, lo 
fuerte es lo que obtiene respeto. 
 
Los simios que están ocultos en la oscuridad parecen no atreverse a salir 
porque les tienen miedo. Han recorrido todo el camino y han caminado durante 
mucho tiempo. Es razonable decir que incluso si esa ciudad antigua debajo está 
destruida, a comparación de Wangcheng, como país pequeño en la superficie, 
naturalmente, pensaron que no sería grande la distancia que debían recorrer. 
Pero lo que han recorrido es suficiente para que puedan ir al norte desde el sur 
de la ciudad y volver. 
 
Sin embargo, aunque todos tienen dudas, debido a sus diferentes 
identidades, no se atreven a preguntarle a Chen Gong fácilmente. Solo Shen 
Qiao dijo: "¿Cuánto tiempo tendremos que ir?" 
 
Chen Gong también está un poco inseguro. Después de todo, lo que vio 
desde el Palacio Qiguo es el mapa topográfico incompleto de la dinastía Han: 
"Deberíamos llegar pronto". 
 
Sin embargo, justo después de terminar esas palabras. Alguien del mismo 
grupo de repente gritó: "¡Liu Lang se ha ido!" 
 
Luego hubo otro grito: "¿Qué es esto?" 
 
Solo la persona encargada para llevar el fuego delante del grupo era 
Murong Qin. Ninguno quería esperar a que Murong Qin regresara, cuando 
alguien ya había levantado de sus brazos y quería encender uno, pero como 
estaba demasiado ansioso sus manos temblaban y el fuego se cayó directamente 
al suelo. 
 
Murong Qin caminó rápidamente, y dirigió la luz del fuego hacia el suelo. 
Había una araña peluda que había caído en la luz del fuego. Era negro grisáceo, 
sin contar las patas, era realidad del tamaño de la palmada del hombre adulto. 
Hay tres marcas blancas en el caparazón, que la hace parecer una persona con 
los ojos cerrados. Cuando la araña se arrastra, los "ojos" se abrirán de nuevo, 
como ojos parpadeantes. 
 
Todos han visto una situación tan extraña y no pueden hablar sobre el 
miedo, pero cuando llegan, solo sienten que se erigen las raíces del frío y las 
náuseas que no se pueden decir son incómodas. 
 
Algunas personas no pudieron evitar agitar la espada en el pasado. Una 
espada rompió la araña por la mitad. Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, 
más arañas emergieron de su vientre y se subieron a los pies de todos.  
 
"¡Liu Lang! ¡Es Liu Lang!" 
 
Alguien encendió el fuego y las llamas se sacudieron en la distancia. 
Vieron un cuerpo caer allí y usar la ropa con la que estaban familiarizados, 
pero toda la persona se había secado y la piel estaba directamente unida a los 
huesos terriblemente. 
 
"¡No dejen que estas cosas se acerquen!", Dijo bruscamente Murong Qin. 
 
Cuando habló, su espada había sido desenvainada, después de hacer 
algunos movimientos las arañas que intentaban trepar hacia él y Chen Gong 
dejaron de moverse en el lugar. 
 
             
                     
Pero otras personas no son tan afortunadas. La pequeña araña se 
arrastra increíblemente rápido. Se sube por los pantalones y cuando ve una 
abertura lo perfora. Una vez que toca la piel tibia, inyectará veneno. haciendo 
que las personas se s ientan entumecidas, de modo que pueda adsorber 
completamente por la sangre sin hacer ningún tipo de sonido. Así nadie es 
capaz siquiera ni de notarlo. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, dos o tres personas cayeron. Estas personas 
solo hacían su primer trabajo y seguían a Chen Gong antes y después de caer. 
Se comportarán como un grupo de sirvientes de raza mixta. En este momento, 
no tuvieron tiempo para resistir, y están en silencio en el suelo como Liu Lang. 
 
Otros estaban aterrorizados y no se atrevieron a des cuidarse donde 
quiera que fueran, todos mostraron armas y las cortaron a las arañas, pero las 
arañas eran demasiado pequeñas, y algunas de ellas seguían saliendo de la 
nada. El entorno era oscuro y la tensión era inevitable. Cortando algunos 
grandes, seguí an saliendo arañas pequeñas dentro de ellas, en realidad es 
interminable. 
 
Solo Shen Qiao bajo la tela que cubría la espada Duelo celestial y no hay 
una araña que pueda acercarse a él. Guardo a Yan Wushi  en su espalda para 
protegerlo, y la energía de la espada los rodeo a ambos sin permitir filtraciones. 
En la oscuridad es como una la cascada blanca brillante, es imparable.  
 
Las arañas estaban intimidadas y cuando no pudieron ver el cuerpo de 
Shen Qiao, se dieron vuelta y corrieron hacia los demás. 
 
Chen Gong enfureció y reprendió a sus hombres: "¡Quien pidió que 
perforaran su vientre, prendan fuego directamente y quémenlos!"  
 
Él no se detuvo, sostuvo la espada con una mano y balanceó el fuego 
hacia el sue lo con la otra. La araña tenía miedo del fuego. No se atrevió a 
avanzar. Aprovechó la oportunidad para quemar algunas de ellas, pero las 
llamas eran limitadas después de todo. Absolutamente, varias personas del lado 
de Chen Gong ya han muerto. Él tiene que  ordenar a todos: "¡Corran hacia 
adelante!". 
 
Sin embargo, parecían llover los problemas, y en este momento, todos 
solo sentían una brisa fresca detrás de ellos. No tuvieron tiempo de reaccionar, 
y algunas personas gritaban y eran lanzadas hacia adelante.  
 
"¡Es un simio demonio! ¡Esos simios demonios vienen otra vez!", Gritó 
alguien con horror. 
 
Había arañas y simios, ya no podían correr. Por miedo a estas criaturas, 
se reunieron alrededor de Murong Qin y Shen Qiao, solo porque los dos son 
los más fuertes del equipo, todavía están en buenas condiciones e ilesos. 
 
Sin embargo, para el propio Shen Qiao en realidad no es fácil. Dos 
simios corren hacia él al mismo tiempo. Si bien tuvo que lidiar con las arañas 
en el frente, tuvo que lidiar con dos simios, y también proteger a Yan Wushi. 
 
Esos simios, como dijo Chen Gong, han estado en la oscuridad durante 
mucho tiempo y han desarrollado la capacidad de visión nocturna. Son como 
cazadores astutos en la oscuridad, observando al grupo rodeado bajo el asedio 
de la araña, esperando el mejor momento para atacar, y dar el golpe final.  
 
El sonido de la espada sonó sin cesar, pero muchas personas 
descubrieron que la espada nunca apuñaló. Claramente mirando el pecho de 
los simios que no se podía penetrar. Pero, aunque los simios no estuvieran 
protegidos por esa piel tan dura como una pared de hierro, a menudo son 
capaces de escapar en el último momento. Dando unas miradas hacia abajo, 
tienen que preocuparse por las arañas chupadoras de sangre, pero también 
para lidiar con l os simios interminables, pronto sus cuerpos caerán 
completamente exhaustos. 
 
Las uñas de esos simios parecen tener algún tipo de toxinas, y las heridas 
que han cruzado comienzan a ser calientes y dolorosas.  
 
"Estos simios y arañas son enemigos naturales. C uando aparecen, las 
arañas se retiran". 
 
             
                     
De repente, Yan Wushi dijo que su voz era ronca y débil, que no llevaba 
arrogancia bajo sus palabras, pero al final, siempre había un poder que hacía 
que las personas se concentraran y escucharan involuntariamente. 
 
Todos los que escucharon esta frase quedaron atónitos: entre la pelea 
con los simios, muchas personas miraron al suelo y efectivamente vieron que 
las arañas desaparecieron. 
 
Sin la restricción de las arañas, parecía como si la gran roca en su 
corazón hubiera bajado. Los espíritus de la multitud se sintieron 
repentinamente refrescados. Por un tiempo, el aire fue barrido y la espada se 
blandió, empujando a los simios hacia atrás.  
 
Pero los buenos tiempos no duraron mucho, acompañados de un zumbido 
prolongado en la oscuridad, como el de una mujer llorando, la agresión de los 
simios se intensificó violentamente, después de que algunos fueron golpeados 
por la gente parecen estar realmente enojados. Hay una postura de combate 
interminable. 
 
Shen Qiao le dijo a Yan Wushi: "Este que aulló debe ser el líder de los 
simios. Tiene que ser capturado para que sea pacífico. Ve a Murong Qin a 
esconderte. Voy a encontrar al líder. Es posible que no pueda cuidarte por un 
tiempo". 
 
Yan Wushi no respondió y Shen Qiao no dijo palabras adicionales.  
 
Pero los dos no son amigos. Por supuesto, no pueden hablar sobre el 
enemigo en este momento. En términos de la personalidad actual, es diferente 
al arrogante Yan Wushi, pero es igual de genial. Si dicen algo como "Cuidado", 
Shen Qiao se sorprenderá. 
 
Vio que Yan Wushi se escondía en el hueco entre las grietas prominentes 
de la pared, está seguro que los simios no lo encontraran por un tiempo. Luego 
saltó a la pared y usó sus grietas prominentes como punto de apoyo para 
levantarse hacia el frente, donde era la fuente de  los gruñidos, y pronto 
desapareció en la oscuridad. 
 
La túnica de Shen Qiao revoloteó, no había polvo debajo de sus pies, y 
él sostuvo la espada en una mano. Si se cambiara este ambiente a uno bajo la 
plena luz del día, se teme que se vería como el estilo  de un gran inmortal y 
atraería demasiada atención. Desafortunadamente, aquí, todos todavía se 
están cuidándose a sí mismos, pero Yan Wushi miro profundamente su figura 
que desaparecía a lo lejos, luego no se dirigió hacia Chen Gong y Murong Qin 
como expli có Shen Qiao, sino que evitó a la multitud y se adentró en la 
oscuridad.  
 
Nadie notó su desaparición, y Shen Qiao ni siquiera lo supo. Cerró los 
ojos y buscó la presencia del líder de los simios. Pero la otra parte guardó 
silencio después de aquel aullido y solo pudo seguir adelante con su impresión. 
 
El sonido de las espadas es cada vez más lejano. Shen Qiao contuvo el 
aliento, mezclándose con las baldosas rotas detrás de él, sintiendo el silencio 
infinito y la ignorancia traída por la oscuridad. 
 
De repente, ¡gritó de nuevo! 
 
El grito fue una llamada larga, y luego se agudizó, como un cuerno y una 
señal, haciendo que los simios debajo atacaran a la multitud y a Chen Gong 
nuevamente. 
 
¡Es ahora! 
 
¡Ahh! 
 
¡La espada de Duelo Celestial fue envuelta con una energía abrazadora! 
 
Shen Qiao se recargo sobre la punta de sus pies tomando impulso, toda 
la persona saltó a la oscuridad. 
 
No hay nada en lo que confiar en la oscuridad, pero puede andar en el 
aire. Esta espada no es elegante, sino extremadamente rápida. Duelo Celestial 
casi envolvió a toda la persona en ella, convirtiéndola en un arcoíris blanco, 
pasando por el púrpura. ¡La luz púrpura llega ardiendo hacia la fuente del 
sonido! 
 
En el aire la luz de la espada es tan próspero. El simio no era un objeto 
muerto, y era naturalmente consciente del peligro, pero como líder de los 
simios, era el rey en las ruinas de la antigua ciudad. Había pasado mucho 
tiempo desde el y la lluvia durante. Al principio vio a alguien atreverse a 
desafiar su autoridad. La primera re spuesta no fue darse la vuelta y huir, sino 
precipitarse hacia Shen Qiao con ira.  
 
             
                     
Bajo la luz de la espada, Shen Qiao descubrió que el simio era realmente 
el líder de los simios. A diferencia de otros simios, es aún más extraño que los 
otros, en su rostro peludo había un par de ojos verdes que miraban 
amargamente a Shen Qiao. Escucho un par de garras desgarrando algún trozo 
lleno de sangre con un olor extraño, simplemente ignoró la luz de la espada de 
Duelo Celestial, ¡La luz de la espada se precipitó hacia abajo!  
 
Shen Qiao repentinamente recordó cuál era el olor extraño. Era el olor 
de las arañas después de su muerte. Estos simios estaban tan largos bajo tierra 
por tanto tiempo, y no había otra fuente de alimento, así que las arañas se 
usaron como comida. Con el tiempo, se convirtieron Los enemigos naturales de 
las arañas, por lo que cuando aparecen, las arañas huirán.  
 
Pero ahora, de repente, hay tanta gente, que a los ojos de los simios, es 
equivalente a un montón de comida, se sienten naturalmente atraídos y lo 
persiguen. 
 
El simio no sabe que la espada de Duelo Celestial es tan poderosa. 
Pensando que su pelaje es comp arable al de una pared de hierro, no tiene 
miedo. Shen Qiao disparo una palma y el viento es sofocante. Era fuerte y si 
caía completamente, podría hacer una gran herida.  
 
Los dos se encontraron en el camino angosto. Envueltos en la luz de la 
espada. Rompe directamente la piel del pecho del simio y la punta de la espada 
perfora una pulgada. 
 
El líder de los simios estaba sorprendido y molesto, e inmediatamente 
gritó bruscamente. ¡Los simios que habían estado cerca de Chen Gong y los 
otros, seguían gritándole  a Cheng Gong mientras saltaron alrededor de las 
paredes varias veces, con el objetivo de regresar y atacar a Shen Qiao!  
 
Estos simios no solo son fuertes en ataque y de forma afilada, sino que 
su pelaje es tan duro como el hierro. Las armas ordinarias no se pueden 
romperlo. Incluso la espada de Duelo Celestial tiene que infundirse con energía 
para herirlos. Shen Qiao no teme enfrentarse a uno de ellos, pero si hay 
docenas de ellos uniéndose, se teme que incluso los grandes maestros como Zen 
Xueting no pueden soportarlo. 
 
Inmediatamente tomó la espada y luego se retiró, pero el líder de los 
simios resultó herido por él. ¿Cómo puede soltarlo fácilmente y no atacar al 
propio Shen Qiao, si también puede ordenar a los otros simios que asedien a 
Shen Qiao juntos? 
 
Murong Qin vio que los simios se habían retirado para dirigirse hacia 
Shen Qiao, y le dijo a Cheng Gong: "¡Maestro, vámonos!"  
 
Chen Gong dijo: "¡No, ayúdalo!" 
 
Murong Qin estaba un poco sorprendido: "¿Maestro?"  
 
Chen Gong frunció el ceño: "Ahora estamos en el mismo barco. ¡La 
ayuda de Shen Qiao es bastante grande, y también ayudaremos si podemos 
hacerlo!" 
 
Antes de terminar las palabras, levanto la espada y saltó.  
 
Murong Qin y los otros no pueden retirarse, solo pueden apretar los 
dientes y avanzar. 
 
Sin embargo, el líder de los monos simios odiaba a Shen Qiao por 
haberlo lastimado. Quería hacerlo pedazos. Los otros simios tampoco tenían 
la intención de pelear con Chen Gong y el resto del grupo bajo la presión del 
líder. Estaban ansiosos por atacar a Shen Qiao. Sin embargo, la incorporación 
de Chen Gong y otros los volvió aún más locos e impacientes, y no temieron a 
la muerte. Incluso Chen Gong quien no era el objetivo de ellos, sufrió un ataque 
en su brazo, mostrando una herida visiblemente profunda ha sta el hueso. 
 
Murong Qin dijo con urgencia: "¡Mi Señor!" 
 
Estaba ocupado administrando medicamentos a Chen Gong, y todos los 
demás renunciaron cuando vieron esto. 
 
Al final, Shen Qiao no tiene nada que ver con ellos, incluso si es atrapado 
por este rey de los simios, esto simplemente puede ayudarlos a superar su crisis. 
 
Murong Qin le susurró a Chen Gong: "¡Mi Señor, no es demasiado tarde, 
si esperamos a que estos simios maten a Shen Qiao, luego volverán para tratar 
con nosotros y será malo, es mejor apurarnos ahora!" 
 
Chen Gong guardó silencio por un momento y finalmente ya no dudó: 
"¡Retirémonos!" 
 
Antes de irse, giró la cabeza y miró hacia arriba. En medio de los locos 
gritos de los simios, las luces de la espada se veían feroces, pero parecían estar 
un poco aisladas e impotentes. No sé sabía cuánto tiempo podría aguantar.  
 
Chen Gong retiró la vista y, junto con Murong, no volvieron.  
 
Shen Qiao al matar a dos simios, gradualmente se sintió débil.  
 
Después de todo, su habilidad aún no se ha recuperado a su total plenitud, 
sin mencionar que a estos simios no les importa nada como si estuvieran locos, 
y la persona con la espada se apresura con la energía de la espada, pero la 
energía de la espada no puede ser interminable, y Shen Qiao perforó uno de 
los pechos de los simios. Un corte largo y la sangre del otro lado salpicado en 
su rostro, la sensación de la ira corría por su rostro, estaba sobrio y no pudo 
evitar detenerse por un momento. 
 
Mientras otros simios están atacando a Shen Qiao, el líder de los simi os 
se ha quedado quieto, esperando la oportunidad, y finalmente logró identificar 
la brecha. ¡Él Gritó hacia Shen Qiao y abrazó directamente a la persona 
arrastrándolo hacia atrás! 
 
Shen Qiao fue abrazado directamente por él, incapaz de liberarse, toda 
la persona cayó involuntariamente hacia atrás. El simio saltó directo al aire y 
cayó en un pozo profundo. 
 
En este momento, el líder de los simios lo soltó mientras se aprovechaba 
de otros simios para sostener su cola cuando envió a Shen Qiao hacia el hoyo 
profundo, ¡luego gritó ruidosamente, como si celebrara la victoria!  
 
La espada Duelo Celestial soportaba el peso de Shen Qiao intentando 
insertarse en las rocas, casi provocando una chispa en la pared del pozo, pero 
Shen Qiao todavía no puede detener la tendencia a caer. El lugar es como un 
verdadero abismo. No sé cuándo será hasta el final. Los brazos de Shen Qiao 
están adoloridos y entumecidos. Cada herida en su cuerpo le dolía. Se lastimó 
justo cuando estaba peleando con el grupo de simios. En este momento, solo se 
sentía caliente e incómodo. 
 
Shen Qiao miró hacia abajo y había una tenue luz roja debajo, que no 
sabía qué era. 
 
Su brazo había perdido por completo la sensación. Sin previo aviso, la 
espada Duelo Celestial se de sprendió por completo de la estrecha pared, ¡y 
toda la persona cayó! 
 
¡Pero esta sensación de caída que acaba de suceder no continuo, cuando 
su otro brazo fue firmemente agarrado! 
 
Shen Qiao levantó la vista, no había visto el momento en que Yan Wushi 
había aparecido repentinamente para atrapar a Shen Qiao, asomando la mitad 
de la parte superior de su cuerpo. 
 
"¡Date prisa!", le dijo bruscamente a Shen Qiao. 
 
_______________________