Capi

tulo 16 
 
Con la presencia de Yan Wushi, ya no necesitaban tomar los caminos 
oficiales, que eran más seguros. Para tomar un atajo, en lugar de pasar por 
Chang'an, Yan Wushi fue directamente hacia el sur hasta la Prefectura de Luo, 
y desde allí se dirigió hacia las Prefecturas de Yu y Sui.  
 
 Este camino acortaba mucho la distancia, pero como estos lugares 
estaban cerca de la frontera entre Qi y Zhou, no eran muy tranquil os. Desde 
los desastres de finales del año pasado, las tierras afectadas por la sequía se 
extendían a lo largo de miles de kilómetros, y todos los lugares estaban llenos 
de refugiados que corrían hacia los almacenes de raciones cercanos. Yan 
Wushi no neces itaba ir en carruaje, así que ni siquiera alquiló uno. 
Simplemente se adelantó por sí mismo, con mucha actitud de "Si puedes seguir, 
entonces debes hacerlo, si no puedes, aún debes hacerlo".  
 
Viajaron así durante varios días, con una persona siguiendo a la  otra. 
Cuando estaban a punto de entrar en la capital de la prefectura de Xiang, se 
encontraron con otro grupo de refugiados en las afueras de la ciudad.  
 
Esta gente era originaria de la prefectura de Guang. Debido a la 
hambruna que sufrían allí, tuvieron que recorrer miles de kilómetros hasta 
llegar a la prefectura de Xiang, más próspera. Sin embargo, ¿quién iba a 
pensar que el inspector regional no sólo se negó a abrirles la puerta de la 
ciudad, sino que incluso ordenó a los soldados que montaran una guar dia 
estricta y no permitieran la entrada de ningún refugiado a la ciudad?  
 
Los refugiados no tenían fuerzas para probar suerte en el siguiente lugar, 
así que tuvieron que detenerse y establecerse en el lugar, prácticamente 
esperando su lenta muerte. 
 
Desde la perspectiva del gobierno regional, era totalmente comprensible 
que el inspector regional de la prefectura de Xiang hiciera eso porque la 
cantidad de comida en la ciudad era limitada. Si dejaba entrar a los refugiados, 
entonces tenía que ser responsable de asentarlos. Pero estas personas deberían 
estar bajo la jurisdicción de otras regiones. Al hacerlo, sólo añadiría más 
presión a su propia Prefectura Xiang. Los lugareños acabarían implicados el 
día en que la Prefectura de Xiang ya no tuviera suficiente comida. Actualmente, 
el emperador de Qi, Gao Wei, estaba ocupado buscando placer y no estaba de 
humor para gestionar los asuntos nacionales. Antes de que los alimentos 
asignados por la Corte Imperial pudieran llegar a su destino, ya se habían 
agotado a través de capas de explotación. Incluso si el Inspector Regional de 
la Prefectura de Xiang aceptara a todos estos refugiados en la ciudad, no 
obtendría ninguna recompensa o elogio de la Corte Imperial.  
 
 La Prefectura de Xiang estaba ya muy cerca del Mon te Xuandu. Si uno 
viajaba hacia el suroeste durante unos días más desde aquí, llegarían al Monte 
Xuandu que se encontraba junto a la Prefectura de Mian.  
 
Cuanto más cerca estaban del Monte Xuandu, mejor parecía ser el estado 
de ánimo de Yan Wushi. 
 
Incluso redujo su ritmo para esperar a que Shen Qiao lo alcanzara 
mientras se interesaba bastante en señalarle las vistas y culturas locales. A 
primera vista, la gente que no conocía su relación probablemente pensaría que 
eran un par de viejos amigos que viajaban juntos. 
 
Le dijo a Shen Qiao: "En el período de los Estados en Guerra, la 
prefectura de Xiang pertenecía a Chu, por lo que ha conservado mucha cultura 
de Chu. El lugar podría considerarse como una tierra populosa y próspera, 
pero por desgracia, Gao Wei no  estaba de humor para explotarla. Las varias 
generaciones de cuidados meticulosos de la familia Gao probablemente 
decaerían en sus manos". 
 
Obviamente, Yan Wushi no tenía ningún respeto por el emperador de Qi; 
se dirigió a él directamente por su nombre en cuanto abrió la boca. 
 
  
 
Shen Qiao entrecerró los ojos. Vio vagamente a un montón de gente 
reunida fuera de la ciudad, la mayoría de los cuales eran ancianos, niños y 
mujeres. Afortunadamente, el tiempo no era aún muy caluroso. De lo contrario, 
probablemente se produciría un gran brote de peste a causa de ello.  No pudo 
evitar sacudir la cabeza y suspirar: "¡Cuántas penurias en la vida de un 
campesino!". 
 
Yan Wushi comentó con indiferencia: "De hecho, estas escenas también 
se pueden encontrar en otros país es. Desde el levantamiento de los cinco 
bárbaros al final de la Dinastía Jin Occidental, todas las partes se han 
enzarzado en luchas por el poder, con innumerables derramamientos de sangre 
y vidas arrojadas ya. Este tipo de hambruna aparece cada año, espec ialmente 
en las fronteras. Para eludir la responsabilidad y desviar la presión, cada país 
se empeña en empujar a los refugiados a otros países. Cuando llega un año 
próspero, entonces declaran guerras y se anexionan las ciudades de los países 
vecinos. Los motines son frecuentes dentro de los países, y los poderes políticos 
se alternan con facilidad, cambiando el nombre oficial del país [1] cada pocos 
años. Entonces, por supuesto, nadie pone su empeño en gobernar un país, y el 
norte de Qi lo es más en comparación con otros". 
 
Shen Qiao contestó: "Pero he oído que el Maestro de Secta Yan tiene 
algún tipo de posición oficial alta en Zhou del Norte y su emperador depende 
mucho de ti. Supongo que en tu corazón debes pensar que Zhou del Norte tiene 
más posibilidades de unificar el mundo".   
 
Con las manos unidas a la espalda, Yan Wushi dijo lentamente: "Nunca 
hay mucho que elegir entre los emperadores, ya sean los sabios o los incapaces. 
La única diferencia es que algunos son capaces de refrenar sus deseos mientras 
que los otros no pueden o no quieren hacerlo. Aunque Yuwen Yong es adicto a 
la guerra y a las matanzas, prohíbe tanto el budismo como el taoísmo y tampoco 
le gusta el confucianismo. No se inclina por ninguno de los partidos, así que no 
le quedan muchas opc iones. También necesito su ayuda para unificar las tres 
sectas. La familia Yuwen se ha establecido en las Llanuras Centrales durante 
muchos años. Aunque sus ancestros eran el pueblo Xianbei, se sinicizaron hace 
mucho tiempo. Todos los sistemas de la dinast ía Zhou son los mismos que los 
de la dinastía Han [2]. Como emperador, no es necesariamente inferior al de 
Chen del Sur". 
 
Después de tantos días, basándose en rumores, Shen Qiao tenía más o 
menos una comprensión general de los poderes de este mundo.  
 
El Maestro Zen Xueting, que intentó detener a Yan Wushi aquella noche 
en el Monasterio de Más Allá de las Nubes, solía ser también un partidario de 
Zhou del Norte. Pero apoyaba al ex emperador regente, Yuwen Hu, en lugar de 
a su actual emperador, Yuwen Yong. 
 
El Maestro Zen Xueting fue una vez un discípulo de la Secta Tiantai. Era 
el hermano marcial del actual Maestro de la Secta Tiantai, Fayi. Sin embargo, 
la posición original de la propia Secta Tiantai se inclinaba más hacia Chen del 
Sur. Este asunto estaba relacionado con la agitación interna de la Secta Tiantai, 
y narrarlo llevaría a otra larga historia. 
 
Después de que Yuwen Yong reclamara el poder que debería haber sido 
suyo en primer lugar, para eliminar los restos de la influencia de Yuwen Hu, 
era im posible que siguiera colocando a la escuela budista en una posición 
importante. Por lo tanto, hoy en día, Xueting y sus discípulos se encontraban 
en una posición algo incómoda en el Norte de Zhou. No perdieron 
completamente su estatus, pero mientras Yuwen Yong estuviera en el trono, el 
Maestro Zen Xueting no podría recuperar su honor y gloria pasados.  
 
Para Yuwen  Yong, las Tres Escuelas tenían cada una sus propias 
exigencias. Una vez involucrado con ellas, su propia administración 
provocaría inevitablemente el color de una de las escuelas. Esto era algo que 
él, un emperador con un fuerte sentido de la autonomía, d etestaba ver. En 
comparación, aunque la Secta de la Luna Limpiadora también tenía su propio 
objetivo, era obviamente un mejor socio para trabajar que los otros; no exigiría 
a Yuwen Yong que promoviera la doctrina de una determinada escuela ni 
influiría en su forma de pensar. 
 
  
Los dos hablaron mientras caminaban hacia la puerta de la ciudad.  
 
La gente corriente o los mercaderes viajeros a menudo necesitaban 
encontrar compañeros con los que viajar para protegerse del acoso de los 
refugiados. Lo mejor sería tener un guardia masculino con el grupo, porque los 
refugiados extremadamente hambrientos tenían la capacidad de convertirse en 
bandidos. Cuando se daban cuenta de que mendigar no servía de nada, 
empezaban a robar. En las situaciones más desesperadas, si u na mujer o un 
niño de buen aspecto caían en manos de los refugiados, no sólo perderían su 
castidad, sino que incluso podrían acabar en ollas como guiso de carne.  
 
 En tales circunstancias, Yan Wushi y Shen Qiao se convirtieron en una 
combinación bastante peculiar y llamativa. 
 
Uno de ellos iba con las manos vacías y el otro se sostenía con una vara 
de bambú, pareciendo que acababa de recuperarse de una grave enfermedad. 
No parecían viajeros ordinarios ni mucho menos.  
 
De vez en cuando, había refugiados a lo s lados que les miraban con 
anhelo. Uno podía decir de un vistazo que Yan Wushi no era alguien con quien 
se pudiera jugar. Los refugiados no se atrevían a acercarse a él para pedirle 
favores, así que sólo podían dirigirse a Shen Qiao, aparentemente suave y  
despreocupado. 
 
 Entre ellos había un marido y una mujer, que arrastraban a tres o cuatro 
niños mientras caminaban por la carretera. Prácticamente no eran más que 
huesos, y apenas se podía saber si seguían siendo humanos. Parecían más bien 
marionetas o zo mbis, incluso sus expresiones parecían muertas. El mayor de 
los niños no tenía más que seis o siete años, y el más pequeño tendría como 
mucho dos o tres. Se tambaleaba, pero sus padres no tenían fuerzas para 
cargarla. Por eso, sólo se agarró a la esquina de la ropa de su madre y la siguió, 
temblando mientras caminaba. 
 
Si la situación seguía así, la menor acabaría siendo la primera en ser 
intercambiada por niños de otras familias para aumentar las raciones de sus 
padres. O tal vez sería cocinada y comida po r sus padres directamente. Para 
la gente que vivía en tiempos de guerra, cuando se daban las circunstancias 
más desesperadas, incluso las relaciones de sangre y el amor familiar podían 
dejarse de lado en aras de la supervivencia. 
 
Al ver pasar a Shen Qiao,  la pareja se arrodilló enseguida para pedirle 
algo de comida. Shen Qiao pensó por un momento, y luego tanteó su pecho. 
Sacó una tortita [3] envuelta en papel de aceite y se la dio al más pequeño.  
 
La pareja entró en éxtasis. Se inclinaron y le dieron las gracias una y 
otra vez. El marido cogió la tortita directamente del niño e inmediatamente le 
dio un gran bocado. Al ver que su mujer y sus hijos le miraban con avidez, tras 
un largo periodo de vacilación, finalmente partió un pequeño trozo y se lo dio 
a su mujer de mala gana. 
 
  
La mujer no se comió la tortita después de cogerla. En cambio, la partió 
en unos cuantos trozos con sumo cuidado y precaución, como si tuviera en sus 
manos algún tipo de tesoro, antes de distribuirlos entre los niños.  
 
La tortita no era grande y se devoró tras unos cuantos tragos. Los otros 
refugiados que se encontraban a un lado sintieron envidia al verlo. Todos 
miraron con codicia a Shen Qiao. 
 
El marido suplicó a Shen Qiao: "Los niños llevan muchos días pasando 
hambre. ¿Podría este noble señor concedernos un pastel más para que puedan 
llegar a la ciudad?" 
 
Pero Shen Qiao se negó: "Yo tampoco soy rico. Sólo he traído dos 
conmigo. Después de darles uno a ustedes, tengo que guardar uno para mí 
también". 
 
Después de oír que Shen Qiao a ún llevaba comida, la expresión del 
marido cambió de inmediato. Al ver que no había luces en los ojos de Shen 
Qiao y cómo tenía que sostenerse con una vara de bambú, un pensamiento 
perverso brotó del corazón del marido. Se lanzó sobre Shen Qiao.  
 
Quién iba a pensar que antes de que pudiera tocar la manga de la otra 
persona, ya estaría volando hacia la dirección opuesta: cayó con fuerza al 
suelo, soltando un miserable grito. 
 
En cuanto a Shen Qiao, seguía pareciendo totalmente enfermo y débil 
como antes. Uno no podría decir en absoluto que acababa de mandar a alguien 
a volar. 
 
 Al parecer, nunca esperó que su altruismo momentáneo condujera a tal 
resultado. Miró a la esposa e hijos del hombre. Ya se habían acurrucado en un 
bulto por el miedo. 
 
Después de prese nciar esta escena, los otros inquietos refugiados, 
naturalmente, no se atrevieron a actuar tan precipitadamente.  
 
El hombre luchó por ponerse en pie. No pidió clemencia, sino que 
maldijo: "¡Si puedes matarme a golpes, hazlo! La gente como tú es la más 
hipócrita. Sólo quieres cambiar nuestras reverencias y gratitud por caridad, 
¿no es así? Entonces, ¿por qué no nos salvas hasta el final? Claramente tienes 
un pastel más, ¡¿por qué no lo sacas entonces?! ¡Si no quieres entonces no lo 
empieces! Dejarnos probar la dulzura, pero no llenarnos - ¡¿Cómo es diferente 
de matarnos?!"  
 
Shen Qiao suspiró. Sacudió la cabeza, se dio la vuelta y se marchó sin 
decir nada. 
 
Durante todo este tiempo, Yan Wushi  había permanecido en un lugar ni 
muy lejos ni muy cerca de él, observando con ojos fríos y las manos unidas a la 
espalda. No intervino ni se marchó. Era como si estuviera esperando a Shen 
Qiao con una leve sonrisa en su rostro. 
 
  
Debido a la habilidad qu e Shen Qiao acababa de revelar, aunque los 
demás sabían que había comida en él, sólo podían ver impotentes cómo se iba. 
 
 Yan Wushi esperó a que se acercara antes de decir: "'Una taza de arroz 
es amabilidad, pero un picul de arroz conduce a la enemistad'. [4] ¿Habías 
oído antes este dicho?" 
 
Shen Qiao suspiró: "Fue una imprudencia por mi parte. Hay mucha 
gente que está sufriendo. Es imposible que pueda salvarlos a todos yo solo".  
 
Yan Wushi satirizó: "Incluso su padre ya no se preocupa por la vida de 
sus hijos, pero tú fuiste a ayudarle a cuidarlos. El Líder de Secta Shen seguro 
que tiene un corazón de gran amor [5], pero desafortunadamente, la naturaleza 
humana y los deseos son un pozo sin fondo que nunca puede ser llenado. Nunca 
entenderá tu bondad. Si no hubieras sido capaz de defenderte hoy, ya habrías 
sido cocinado en un guiso de carne". 
 
Shen Qiao lo pensó seriamente: "Si no hubiera podido defenderme hoy, 
no habría elegido este camino. Preferiría dar un rodeo y caminar un poco más 
lejos para evitar los lugares con refugiados. Es la naturaleza humana buscar 
ventajas y evitar desventajas. No soy un santo, y por tanto no soy una excepción. 
Es sólo que no puedo encontrar en mi corazón el ver a la gente sufrir".  
 
Él elegía lo que era bueno y se aferraba a ell o, mientras que Yan Wushi 
creía que los humanos eran intrínsecamente malos. No podían llegar a un 
acuerdo, ya que sus creencias diferían desde el principio. Era cierto que Yan 
Wushi podría haber matado a Shen Qiao en términos de fuerza marcial, pero 
incluso si se aferrara al cuello de Shen Qiao, no podría haber cambiado la 
forma de pensar de Shen Qiao. 
 
Con este pequeño episodio, la atmósfera tensa entre ellos que finalmente 
se había calmado, había vuelto por completo. 
 
"¡Señor!" 
 
Una pequeña y débil voz llegó desde atrás. 
 
Shen Qiao se giró, pero todo lo que vio fue una vaga figura. Era menuda 
y baja, una figura que probablemente pertenecía a un niño.  
 
El niño se acercó corriendo y se arrodilló ante él, haciendo tres 
reverencias sinceras: "Señor, muchas gra cias por concedernos la tarta. Papá 
fue grosero con usted, yo, sólo pude hacerle una reverencia. Una gran persona 
como usted debe ser también generosa. ¡Por favor, no le hagas caso!"  
 
¿Cómo iba a molestar a un niño? Shen Qiao dejó escapar un suspiro y 
se adelantó para ayudarle a levantarse. "No me lo tomé a pecho. He oído que 
dentro de unos días será el cumpleaños de Buda. La gente de la capital de la 
prefectura de Xiang adora a Buda. En ese momento, instalarán puestos de 
caridad para repartir congee, y tam bién dejarán entrar a una cierta cantidad 
de refugiados en la ciudad. Todavía tienes una pequeña posibilidad de 
sobrevivir". 
 
 Los ojos del chico se iluminaron. Se inclinó repetidamente: "Gracias por 
decírmelo, señor. Si hay una oportunidad en el futuro, definitivamente le pagaré. 
Prepararé una tabla de longevidad [6] para ti". 
 
Shen Qiao le dio una palmadita en la cabeza y le co ntestó suavemente: 
"No hace falta. Cuida bien de tu madre y de tus hermanos pequeños".  
 
El chico asintió con fuerza. Luego susurró: "Puedes estar tranquilo. En 
realidad, no me comí el pastel que me dio mamá. Se lo pasé en secreto a mi 
hermana pequeña". 
 
Shen Qiao se sintió triste al escucharlo y suspiró internamente por lo 
considerado que era el chico. Después de pensarlo un poco, todavía decidió 
tantear su pecho y sacar la última tortita. Se la entregó al chico. "Llévate esto 
para comer. Que no se entere tu padre otra vez". 
 
El niño estaba desnutrido y enfermo por la inanición, pero con una fuerza 
que surgió de la nada, se negó a aceptarlo como fuera. Al final, Shen Qiao tuvo 
que forzarlo en su mano. "Si sigues negándote, habrá más problemas cuando 
otras personas lo vean". 
 
Para entonces el chico no tuvo más remedio que aceptarlo. Entonces se 
arrodilló y se inclinó de nuevo ante Shen Qiao, insistiendo: "¡Señor, por favor, 
dígame su nombre!". 
 
"Me llamo Shen Qiao". 
 
"Shen Qiao..." El niño lo repitió un par de  veces. Probablemente había 
confundido la palabra "Qiao" con alguna otra palabra con otros significados, 
pero Shen Qiao no le recalcó ni corrigió específicamente.  
 
El niño se fue, mirando hacia atrás varias veces después de cada paso.  
 
Yan Wushi dijo: "Se hace tarde, entremos pronto en la ciudad".  
 
Shen Qiao se sorprendió un poco al ver que Yan Wushi no lo satirizaba 
esta vez. Se rió: "¿No tienes nada que decir?". 
 
Yan Wushi contestó fríamente: "A cierta persona le gusta hacer cosas 
estúpidas y n o me escuchará, aunque se lo diga. ¿Por qué debería gastar mi 
aliento entonces?" 
 
Shen Qiao simplemente sonrió mientras se tocaba la nariz, pero no 
comentó nada. 
 
Era cierto que había mucha malicia en este mundo, pero no quería negar 
la existencia de la buena voluntad y la bondad sólo por la malicia. 
 
Incluso por esta pequeña bondad, sintió que había valido mucho la pena 
cambiar el panqueque por él. 
 
Notas del traductor: 
 
[1] El cambio en el nombre oficial de un país significa un cambio en el 
gobierno del país. 
 
2] Sistemas Han ( 汉制 han zhi):  Han se refiere a la dinastía Han, 
considerada el pueblo chino "legítimo" de la época. Los sistemas Han se 
refieren a los diversos sistemas utilizados por la dinastía Han. 
 
[3] Pancake (煎饼 jianbing): Aquí hay una imagen de cómo son. 
 
4] 'Una taza de arroz es bondad, pero un picul de arroz conduce a la 
enemistad'/ 斗米恩升米仇 : Significa que, si das a la gente un pequeño 
beneficio, te lo agradecerán, pero si les das demasiado, se pondrán celosos y 
te odiarán. 
 
[5] Gran amor (大爱 da ai): Un amor universal para todos en el mundo. 
 
6] Tablilla de la longevidad ( 长 生 牌 位 changsheng paiwei):  las 
tablillas espirituales suelen colocarse para venerar y recordar a los muertos, 
pero este tipo se coloca para que una persona viva rece y le desee una larga 
vida.