Capi

tulo 103 
 
Xiao Se y Li Qingyu ya empezaron allí. Los dos bandos están jugando 
rápido, y l os dos casi se convierten en fantasmas. A los ojos de las artes 
marciales, son un poco  peores. Es casi imposible ver cómo son jiāo y cómo 
están jugando una mala pasada. 
Cómo desactivar la ofensiva de otra persona. 
Una vez que comenzó la pelea, sería imposible estar confinado a un lugar  
determinado, pero por un momento, los dos golpearon desde el suelo hasta la  
siguiente pared de piedra, se suspendieron en la pared de piedra por un tiempo 
y volaron sobre el bosque de bambú del otro lado. Las habilidades de la luz de 
una persona son excelentes, y uno puede levantar varios pies del suelo con un 
solo punto del dedo del pie. La sombría aspa del ventilador y la luz de la espada 
de Li Qingyu se  reflejan entre sí, y el sonido metálico es interminable, 
impactante y vertiginoso. 
En opinión de Shen Qiao, Li Qingyu es el mejor discípulo de la 
generación de  Chunyangguan, y también es una persona que casi puede 
alcanzar a los diez primeros  del mundo. Aunque Xiaose también es muy 
poderoso, sigue siendo peor que Li  Qingyu y quiere ganar. No es tan fácil. 
Cuando Yuan Xiuxiu ayude a sus aprendices a  presentarse, cuando Yi Pichen 
realmente haga un movimiento, ¿cómo lo manejará Yuan Xiuxiu? 
Si la Secta Hehuan quería venir a la corte con Yuan Xiuxiu sola hoy, 
entonces la ilusión obviamente iba a caer. 
Pensando en esto, Shen Qiao no pudo evitar preguntar: "Joven Maestro 
Yu, según tu opinión, la Secta Hehuan ha venido preparada esta vez, ¿hay algún 
movimiento futuro?" 
Yushengyan sonrió y dijo: "¿Por qué sigues llamándome Maest ro Yu? 
Sueno incómodo, ¡incluso si se llama Hermano Mayor!" 
Shen Qiao sonrió sin decir una palabra. Aunque él y Yu Shengyan tenían 
conflictos sobre el asunto de matar a la familia de Yan, era solo que las dos 
partes tenían  diferentes posiciones y opiniones , no un odio profundo, sin 
mencionar que seguía  siendo la misma persona cuando cayó en la cima. 
Después de caminar consigo mismo  durante mucho tiempo, no debería ser 
ingrato de todos modos, por lo que trató a Yu  Shengyan y no movió su defensa 
contra Yan Wushi a la otra parte, sino que tenía la connivencia de un hermano 
hacia su hermano menor. 
Después de todo, Yu Shengyan era tan joven que no podía evitarlo, así 
que dijo: "Xiang Zhuang Wujian está destinado a Pei Gong, la Secta Hehuan 
está llegando agresivamente. Parece estar dirigido a Chunyang View, pero de 
hecho está dirigido a todos aquellos que no ponen la Secta Hehuan en sus ojos. 
Escuela. Hoy, el  Emperador Zhou solo cree en el Budismo y no cree en el 
Budismo. Quiere apoyar al Budismo para luchar con la Secta Hehuan. Esta es 
la técnica de un emperador, pero no le presta tanta atención especial a la Secta 
Dao, así que simplemente la ignora y permite que la Secta Hehuan haga cosas 
". 
Zhao Chiying  escuchó a su lado. No sabía mucho sobre la situación 
general del  mundo, pero Yu Shengyan podía hablar de ello a una edad 
temprana, y era bastante  razonable. Si piensas en el comportamiento de Yan 
Wushi, realmente lo sabe. Su  maestro debe tener sus discípu los, y no puedo 
evitar lamentarme de que Bixiazong no tenga sucesores. 
El Yushengyan continuó: "Si puedo derrotar a Yi Pichen esta vez, Yu Zilu 
naturalmente no se preocupará por eso. Por cierto, también puedo 
someter a las otras fuerzas en la conferencia de prueba de espada de una sola 
vez. De hecho, el  viejo burro calvo de Xueting también debe estar celoso. Es 
solo que todavía tiene que  preocuparse por la fama y el rostro, y es imposible 
hacer abiertamente estas cosas  ofensivas para arruinar la reputación del 
budismo, pero la Secta Hehuan no tiene tales preocupaciones. Dado que están 
aquí hoy, deben tener éxito y nunca serán  cálidos. Wen Tuntun se rindió a la 
mitad, Yuan Xiuxiu y Yi Pichen, me temo que el  peso no es suficiente, así que 
tal vez Sang Jingxing ya esté en camino ". 
Yuan Zixiao dijo anteriormente que Sang Jingxing Jianghu ocupó el 
sexto lugar, mientras que Yi Pichen puede estar entre tres y cuatro, pero de 
hecho, estas clasificaciones son solo una idea aproximada. Para aquellos que 
están en la lista, las artes marciales definitivamente no están estancadas. Habrá 
cambios ocasionales. No  es que Sang Jing ocupó el sexto lugar y 
definitivamente perderá ante Yi Pichen. No es este tipo de algoritmo en absoluto. 
El campo de batalla está cambiando rápidam ente, y si hay una pequeña 
diferencia, toda la situación puede cambiar. También es posible  ganar la 
batalla por los débiles en la vida. 
Sin embargo, la victoria o derrota de Xiao Se y Li Qingyu obviamente no 
es la excepción a esta débil victoria sobre Qiangyu. Li Qingyu actuó de manera 
constante. 
Después de cien movimientos, la espada Qiu Shui ejerció su fuerza, y la 
técnica de la  espada era como una diosa esparciendo flores. El aura de la 
espada se desbordaba. 
Xiao Se obviamente estaba perdido. Aunque la hoja del ventilador es 
poderosa, gradualmente tiene algunos defectos. Al igual que los espectadores 
con altas artes  marciales, como Yi Pichen, Shen Qiao, Zhao Chiying, etc., 
pueden ver estos defectos,  ¿cómo puede Li Qingyu dejar de ver? 
Inmediatamente la pantalla de la espada es  como La lluvia, que abrumaba el 
cielo, no tenía adónde ir. Tuvo que alejarse y voló   unos pocos pasos. Después 
de quedarse quieto, admitió: "Se dice que la habilidadcon la espada del sol 
puro es excelente, superando con creces la montaña Xuandu. 
Xiao Se se jactó de la vista de Yang puro, no de Li Qingyu, lo que 
significaba que Li  Qingyu era genial no porque fuera genial, sino porque su 
maestro era genial, y tuvo que arrastrar la montaña Xuandu al agua y provocar 
a Shen Qiao y Yi Pichen. La relación entre. 
Es una pena que haya utilizado a la persona equivocada en su intriga. Li 
Qingyu no  tiene expresión en su rostro. Parece estar mirando un árbol, sin 
altibajos, y su tonode voz es normal: "Tu capital natural es extraordinario, pero 
es una pena que hayas  trabajado demasiado. No puedo concentrarme en las 
artes marciales, me temo que es difícil llegar más lejos ". 
Con desesperación y enojo se volvió y sonrió: "¿Puedo ir más lej os, no 
te molestaré?" 
Los ojos de Li Qingyu se alejaron de él y se posaron en Yuan Xiuxiu. 
Después de las palabras entre Yuan Xiuxiu y Yi Pichen, nadie lo hizo primero, 
y no sé si estaban esperando el resultado de Li Qingyu y Xiao Se. . 
"Me pregunto si Li Qingyu puede estar con el Maestro de Secta Yuan por 
un tiempo." 
Yuan Xiuxiu frunció los labios y sonrió: "No eres mi oponente".  
Li Qingyu: "¿Está bien? Tienes que intentarlo". 
Won Soo-soo sonrió, no habló, sus mangas se abrieron repentinamente y 
la ira lle gó  en dos estallidos.Cuando su cabeza se inundó, Li Qingyu fue 
sorprendida y tuvo que retroceder, pero Won Soo-soo siguió a Fei y apretó su 
cuerpo. Persiguiendo. 
El gong ligero de Chunyang Guan ya es muy poderoso, pero su gong 
ligero es aún mejor. Su ropa está ondeando y las mangas son anchas y suaves. 
A primera vista, se ve como el renacimiento de Luoshen. ¿Dónde está la forma 
qíng de la chica demonio Acacia medio dividida? 
Li Qingyu no interactuó con Yuan Xiuxiu. Le enseñaron como aprendiz. 
Pensó que las artes marciales de Yuan Xiuxiu no llegarían lejos, incluso si fuera 
sombrío. Además,  hay rumores de que la Secta Hehuan depende de yīn para 
complementar el sol y aumentar la fuerza interna. El atajo es muy despreciable, 
quién sabe que no es mejor  que no, no solo Li Qingyu, sino también los 
espectadores se sorprendieron, descartando por completo el desprecio anterior. 
Zhao Chiying no pudo evitar decir: "¡Yuan Xiuxiu puede ser el maestro 
de una secta, y realmente tiene sus ventajas!" 
Justo ahora Yuan Zixiao clasificó a los héroes del mundo, clasificando a 
Yuan Xiuxiu en el noveno lugar, pero Zhao Chiying no fue nombrada en la lista. 
No dijo nada, y podría no estar convencida. Ahora vio que el ranking de Yuan 
Zixiao estaba bien  fundado si jugaba ahora. Compara do con Won Soo Soo, 
puede que no sea mejor que Li Qingyu. 
Mientras hablaba, Yuan Xiuxiu ya había aprovechado el golpe 
preventivo para llevar a  Li Qingyu al borde del acantilado. Justo cuando el 
oponente estaba a punto de  levantarse para contraatacar, de re pente se retiró 
con la mano. Cuando revoloteó, se  retiró docenas de pasos. , Cayó sobre una 
pieza de ajedrez en el suelo en Chunyang Guancha. 
La pieza de ajedrez ondeaba en el viento, y la tela era suave, pero ella 
podía pararse encima de ella, viendo dire ctamente el peso de su cuerpo como 
nada. ¡Esta habilidad  fue simplemente impactante e impactante! Alguien la 
había menospreciado porque era una mujer, y O si no está convencido de que 
la otra parte está clasificada entre las diez mejores del mundo, entonces sabrá 
cuán ridículamente equivocado está. 
"Ya he dicho que no eres nuestro oponente", dijo Yuan Xiuxiu en voz baja, 
pero el contenido era muy dominante. 
"El arenque es de hecho inferior al Maestro de Secta Yuan, lo que hace 
reír al Maestro de Secta". Fue Yi Pichen quien habló, "Que el pobre Dao venga 
a pedir consejo". 
Si no hubiera sido por Li Qingyu y Won Soo Soo, todos no hubieran 
esperado demasiado de las manos jiāo de Won Soo Soo y Yi Pichen. Ahora que 
han visto el  poder de Won Soo Soo, todos e speran con ansias la próxima 
competencia. . 
Inesperadamente, tan pronto como bajó la voz de Yi Pichen, varias 
personas más vinieron del pie de la montaña. El líder era un hombre, seguido 
por varias chicas, y  estaba el terciopelo blanco con el que Shen Qiao  estaba 
tan familiarizado. 
En cuanto al hombre que dirigió la cabeza, Shen Jiao no es ajeno a él. 
Él y la otra  parte habían luchado en los suburbios de Chang'an. Al final, un 
hombre resultó gravemente herido y el otro perdió todas las artes marciales.  
Se reconoce, y la otra persona lo reconoce naturalmente, los dos tienen 
un par de  ojos, Sang Jingxing mostró una mirada yín tan malvada, y lo miró 
de arriba abajo, había algo diferente en sus ojos. Crueldad e ira. 
La apariencia de Shen Qiao es muy buena, no hay duda de que se ve tan 
gentil como chūn wind a primera vista, pero solo las personas que han estado 
en contacto saben  que todavía tiene una arrogancia indestructible en sus 
huesos. Sang Jingxing y Shen Qiao lo han golpeado. Jiāo dijo, cómo no lo sabía. 
La última vez pensó que la otra parte era un personaje inofensivo y débil, pero 
no esperaba terminar mordiendo un hueso duro y comiendo un bocado de arena. 
Sin embargo, esto despertó la conquista de Sang Jingxing y su adicción 
a nüèyù. No se apresuró a encontrar a Shen Qiao durante este período. Una es 
que el paradero de  la otra parte es incierto y es difícil de averiguar. Los 
ancianos fueron asesinados, aunque Sang Jingxing estaba muy preocupado por 
las bellezas, no estaba interesado en perder la vida por la belleza. 
Después de mucho tiempo, Sang Jingxing reconoció a Shen Qiao entre 
la multitud de un vistazo, solo para sentir que la otra parte era más pura y clara, 
con huesos de  hadas, hielo y nieve, sin importar la ropa y las decoraciones, 
pero había una es pecie de limpieza y polvo, lo que hace que la gente quiera 
esperar. Desnúdalo, juega con él  a la vista, míralo cambiar de color con 
asombro, míralo llorar por misericordia, ¡qué rápido! 
Pensando en esto, no pudo evitar encender una llama indescriptible en 
su corazón. 
Los ojos de Sang Jingxing eran muy reveladores, y no faltaba nadie, solo 
había un  Shen Qiao, pero estaba concentrado como un viejo monje, 
entrecerraba los ojos, tratándolo como si nada. 
Yu Shengyan se levantó, se paró frente a Shen Qiao y se rió entre dientes: 
"¡El anciano de la digna Secta Hehuan está avergonzado del perro hambriento 
que vio los huesos de ròu!" 
Es secundario que Shen Qiao se salga del cuadro. Huanyuezong y 
Hehuanzong nunca han estado en paz. Este último aprovechó la salida de Yan 
Wushi de Beijing y fue sitiado. Tomando el poder de Huanyuezong como propio, 
Yu Shengyan había visto  durante mucho tiempo que Hehuanzong no era 
agradable a sus ojos, y era extraño no hablar en este momento. 
Sang Jingxing se burló: "¡Incluso tu maestro Yan Wushi no se atreve a 
hablarme así!" 
Sus palabras aportan fuerza interna y el efecto es similar al rugido del 
león budista, pero el poder es aún más poderoso y se extiende a los oídos de 
todos los presentes. 
Todos sienten que sus oídos son un poco dolorosos. Esto es 
especialmente cierto en Yushengyan, dijo. Cuando dijo esto, estaba preparado 
para que Sang Jingxing hiciera un movimiento repentino, pero no esperaba que 
aún subestimara a la otra parte. 
Sang Jingxing se acercó a él. El poder de la voz que escuchó fue varias 
veces más fuerte que el de los demás. Mi rostro cambió, mi corazón tembló y 
casi vomitó y sangra. 
Afortunadamente, extendió una mano a su lado y lo sostuvo a tiempo, y 
por cierto, hubo una ráfaga de inocencia, como una corriente gorgoteante, que 
hizo que Yusheng fume mucho más cómodo. 
"¿Para ser prestigioso para la generación más joven, el élder Sang debe 
pensar que es muy cara?", Dijo Shen Qiao a la ligera. 
Sus palabras también entraron en vigor, pero no eran tan salvajes y sin 
escrúpulos como Sang Jingxing, sino que brillaron en un hilo y se dirigieron 
directamente hacia Sang Jingxing. 
Sang Jingxing se levantó las mangas y se sacudió ligeramente, y la mayor 
parte de la  ofensiva del opon ente se resolvió, y la pequeña parte restante se 
comió abruptamente al confiar en su profunda fuerza interior.  
En unos momentos, los dos ya habían tomado sus manos en silencio.  
Pero si quiere decir cuál es débil, es imposible distinguir entre estos 
medios movimientos. 
Sang Jingxing sintió que las artes marciales de Shen Qiao habían 
progresado mucho, y Shen Qiao también sintió que Sang Jingxing era digno de 
ser incluido como maestro de nivel maestro por Yuan Zixiao.Cuando los dos se 
miraron, Sang Jingxing de repente sonrió y dijo: "Los ojos de Shen Daochang 
son buenos. Esperar tener un dios es aún más fascinante. Como era de esperar, 
no importa lo hermosa que sea una  belleza, todavía necesita un par de buenos 
ojos ". 
Desde que subió a la montaña, su atención se ha centrado en Shen Qiao. 
Yuan Xiuxiu frunció el ceño, le dijo en secreto cosas malas, sonrió y tomó las 
palabras: "Desde que habla el Señor del Palacio Joven, el élder Sang ocupa el 
sexto lugar en el mundo,  y yo Es solo el noveno en el mundo, así que deja que 
este noveno vaya con el maestro de Yiguan, no es el maestro de Yiguan ". 
Sang Jingxing luego desvió su mirada de Shen Jiao a Yi Pichen: "Ya que 
estoy en el sexto lugar, ¿no sé dónde está clasificado Yi Guan?" 
Fue Won Soo-soo quien preguntó. 
Yuan Xiuxiu: "Justo ahora, el maestro del Palacio Liuli, Yuan Shao, dijo 
que las artes marciales de Yi Guanzhu están entre tres y cuatro, y aún no se ha 
determinado". 
Sang Jingxing se burló: "En ese caso, si gano al Señor  de Yiguan, ¿no 
seré el tercero en el mundo?" 
Yuan Xiuxiu sonrió y dijo: "Dado que hoy es una reunión de prueba de 
espada, la Secta Hehuan también debe seguir las reglas de los ríos y lagos. Es 
uno a uno, para  no caer en problemas, diciendo que nuestra Sec ta Hehuan 
depende de que un gran  número de personas vengan a la corte. El anciano 
Passion quisiera pedirle consejo al  Maestro Yiguan, ¿qué hay de la idea de 
Yiguan? " 
Yi Pichen sabía desde hace mucho tiempo que la Secta Hehuan había 
venido preparada hoy, y  definitivamente no lo dejaría pasar. Para él, no 
importa si es Sang Jingxing o Yuan Xiuxiu. Tanto la izquierda como la derecha 
tienen que dejar que la  Secta Hehuan se retire. Para asustar a este grupo de 
personas, y mucho menos  reunir los corazones de las  personas, formar una 
alianza y confrontación, las personas  de otras sectas estarán muy 
decepcionadas con Chunyang View. 
Aunque Sang Jingxing tiene una reputación de lujuria y crueldad, no 
oculta el hecho  de que es un súper maestro. Si alguien es subestima do por su 
reputación, solo él mismo sufrirá al final. 
Yi Pichen sostuvo la espada en su mano y sonrió levemente: "Ya que 
todos pueden venir a la Conferencia de Prueba de la Espada, la Secta Hehuan 
naturalmente no será  rechazada. Hace mucho que escuché sobr e la famosa 
Palma del Dragón, y hoy el pobre Dao está a punto de pedir consejo". 
Aunque Sang Jingxing es arrogante, no se atreve a subestimar al maestro 
de Chunyang Guan: "Si quieres, puedes pedirlo". 
Antes de que Yuan Zixiao clasificara a los maestros de artes marciales 
del mundo, se  consideraba que Yi Pichen estaba entre los tres mejores del 
mundo. Aunque Yuan  Zixiao ahora dice que las artes marciales de Yi Pichen 
están entre tres y cuatro, a los ojos de todos, Yi Pichen El prestigio de su estatus 
no se r educe debido a la  clasificación ligeramente más baja, simplemente no 
hace un movimiento, este  movimiento seguramente será una batalla 
trascendental. 
Sang Jingxing es famoso por tallar palmas de dragón, pero eso significa 
que no puede  usar una espada. En este momento, extendió su mano detrás de 
él, Bairong  inmediatamente ofreció una espada larga con ambas manos. La 
forma era simple y simple. Sang Jingxing no tomó el control, sino directamente 
Saca la espada de su vaina y el cuerpo de la espada se verá como un resplandor 
brillante cuando vea la luz. 
Empujó la espada hacia abajo, y la verdadera energía se extendió 
instantáneamente al suelo a través del cuerpo de la espada, y el polvo del suelo 
se agitó y las piedras se  elevaron al suelo, c omo si fueran atraídas por la 
verdadera energía. Jing Xing lo  siguió de cerca y voló, la figura y la luz de la 
espada se fusionaron en una, que era deslumbrante e impresionante. 
Las personas que originalmente pensaron que Yi Pichen ganaría sin 
duda, en est e momento no se atrevieron a llegar a esta conclusión, todos 
abrieron los ojos y vieron  la batalla ante ellos, por temor a perder un poco de 
color. 
Shen Jiao se estaba concentrando en observar la batalla. 
Inesperadamente, Yuan Xiuxiu caminó hacia este lado  y dijo con una sonrisa: 
"Han pasado varios años desde  la última vez que estuve con Shen Daochang. 
Escuché que Daochang ha hecho un gran progreso. Me pregunto si Xiuxiu tiene 
la suerte de pedir un consejo". 
De acuerdo con las reglas de la arena, generalmente es imposible 
presionar por un  desafío puerta a puerta, porque un empujón parece tímido, 
incluso si al desafiado no  le importa su reputación, inevitablemente será 
ridiculizado en el futuro, sin mencionar  que, según el ranking de Yuan Zixiao, 
Shen Qiao está clasificado. El ex Yu Won Soosoo,  entonces es aún más 
imposible rechazar el desafío del oponente, de lo contrario,  ¿no parecería un 
nombre inapropiado? Antes de que Shen Jiao pudiera responder, Yu Shengyan 
ya se había levantado:  "¿Quién Lao Sh en Daochang lo hará? Me gustaría 
pasar un rato con el Maestro de Secta Yuan". 
En otras ocasiones, había estado viendo el programa hace mucho tiempo. 
¿Dónde están las personas en la puerta mágica tan amables y caritativas? 
Incluso si Yu  Shengyan y Shen Qiao  tienen algunas conexiones, es imposible 
para Shen Qiaoyi estar frente a todo. Pero antes de venir esta vez, Yan Wushi 
tenía una generación jiāo  y le pidió que "ayudara a Shen Qiao a detener 
algunos problemas cuando fuera  necesario". Aunque Yu Shengyan est aba 
desconcertado, solo pudo implementarlo estrictamente. 
¿Dónde lo pondría Yuan Xiuxiu en sus ojos? "Si tu maestro viene a besar, 
cederé un lugar". 
La implicación: depende de ti, ¡vayamos bien! 
Yu Shengyan, por supuesto, entiende que solo quiere que Yuan Xiuxiu se 
retire, por lo que levanta el título de Yan Wushi: "El maestro no está lejos de 
aquí, y pronto estará allí". 
Yuan Xiuxiu sonrió: "¿Shen Daochang se vende a Yan Wushi y tiene que 
pedir su  aprobación si quiere hacer un movimiento? Si no está aquí, 
¿Daochang Shen no se atreve a hacerlo?" 
Shen Qiao asintió levemente: "Ya que el Maestro de Secta Yuan lo ha 
solicitado, Poverty Dao debería acompañarlo". 
No había ganado las habilidades radicales de Soo Soo. La Secta He 
Huan tenía muchas personas, pero no todos eran maestros de nivel maestro. 
En el análisis final,  eran Yuan Soo Soo y Sang Jingxing. Las manos de Jing 
Xing y Yi Pichen, cuál es débil, aún no se ha determinado, pero Yuan Xiuxiu es 
indudablemente mejor que Li Qingyu. 
Mirando a todos los presente s, excepto Shen Jiao, parece que nadie 
puede lidiar con Yuan Xiuxiu. Arriba. 
Si Shen Qiao no hiciera un movimiento hoy, sin duda estaría sentado y 
mirando a la Secta Hehuan destruyendo la reunión de prueba de espada.Si hay 
una brecha en Yi Pichen, a partir de ahora, me temo que más personas en los 
ríos y lagos no se atreverán a oponerse a la Secta Hehuan. . 
"¡Shen Daochang es una persona feliz!" Yuan Xiuxiu sonrió, y con estas 
suaves palabras, su figura se elevó repentinamente al suelo, dos luces negras 
volaron de las  mangas, dirigiéndose hacia Shen Qiao, rápidamente. ¡Nadie 
puede reaccionar! 
Alguien con algo de vista puede reconocer que las dos luces negras son 
en realidad dos espadas largas negras, la vista es un poco peor, pero no ven 
con claridad, siguen siendo unas poderosas armas ocultas. 
En un abrir y cerrar de ojos, Feijian ya había llegado al rostro de Shen 
Qiao, ¡y estaba a solo unos pasos de sus párpados! 
¡El oponente se movió demasiado rápido! 
Fan Yuanbai y Zhou Yexue no pudieron evitar exclamar d urante mucho 
tiempo. 
Parece que Yuan Xiuxiu y Li Qingyu todavía tienen espacio para sus 
manos. En este  momento, los oponentes atacan con todas sus fuerzas. Están 
mirando desde lejos, y  no tienen tiempo para reaccionar, y mucho menos 
pensar en ello. ¿Cómo debería responder Shen Qiao? 
Shen Qiao no desenvainó su espada. Sus mangas sacudieron sus mangas, 
y su verdadera energía estalló en dos ráfagas, corriendo hacia la espada negra 
del oponente, la espada negra estalló en el aire, y cuando la gran energía 
verdadera del Qiáng fue bloqueada, fue difícil continuar lanzando su poder. El 
aire se congeló levemente. 
¡Eso es, Shen Jiao sacó la espada larga detrás de él y la cortó en el aire! 
La luz de la espada es como una pila de flores, que florecen 
repetidamente, en medio de la magnífica belleza, pero también implica un 
borde afilado, que hace que la gente  no se atreva a mirarla y apenas pueda 
sostenerla. 
La espada negra fue agitada por la espada qi y no pudo controlar la 
dirección inversa. 
Yuan Xiuxiu se rió, copió las dos espadas y se dirigió directamente hacia 
Shen Qiao. Los dos estilos de juego son diferentes a los de Yi Pichen y Sang 
Jingxing. Los dos  últimos se oprimen entre sí con aura. No solo son más 
poderosos que las espadas, son más poderosos que su fuerza interna, sino que 
Shen Qiao y Yuan Xiuxiu son  maestros del kendo. Entre las manos de los dos, 
aunque la fuerza interna está  compitiendo, también van acompañados de 
espíritu de espada y kendo. Son indispensables. Se puede ver que Xing no es un 
poquito más poderoso que Yi Sang. 
Por lo tanto, aunque todos se mueven por ambos lados, la mayoría están 
dispuestos Cuida del lado de Shen Qiao. 
Pero luchar no es bailar, y no puede limitarse a un lugar determinado. 
Esas manos jiao también son diferentes de luchar. Aunque no todos luchan por 
sus vidas, también muestran sus verdaderas habilidades en el fondo de la caja. 
Shen Qiao ha alcanzado  el dominio de la espada en el kendo. Realm, por no 
hablar de Yuan Xiuxiu, hay pocas personas en el mundo comparables a él, pero 
Yuan Xiuxiu no es una lámpara que  ahorre combustible. Cuando hace todo lo 
posible, también es imposible que Shen  Qiao derrote al oponente en dos o dos 
golpes. , Si es así, solo puede probar que Yuan Xiu Xiuto tiene un nombre falso, 
o que no quiere pelear en absoluto. 
Entonces los dos golpearon el techo desde el frente de Chunyang 
Guanmen, y luego  golpearon el muro de piedra desde el techo. Ambos son 
personajes que han  alcanzado el nivel de trabajo ligero. Inmediatamente 
bajaron todo el camino por el  muro de piedra, con energía de espada vertical 
y horizontal, mirando a lo lejos. Es  como un hombre de papel pegado en una 
pared de piedra, pero de hecho es una  ejecución de trabajo ligero hasta cierto 
nivel. 
Sin mencionar que el joven estaba atónito, e incl uso Yu Shengyan no 
podía creer lo que veía. Debes saber que cuando acaba de levantar a Shen Qiao, 
el oponente casi se  pierde en las artes marciales, y el ciego que resultó 
gravemente herido acaba de  pasar. Después de mucho tiempo, ha sido tan 
poderoso. Si esta es la fuerza real de un maestro de nivel maestro, por no hablar 
de Yuan Xiuxiu, incluso si está en contra  de su maestro Yan Wushi, se estima 
que tendrá el poder de luchar. Solo le pedí que  llamara a su hermano menor 
sin saberlo, pero él no se preocupó por él. ¡Qué buen temperamento! 
Zhao Chiying incluso suspiró suavemente: "¡Parece que en el pasado, 
cuando el Bixiazong estudiaba, Shen Daochang todavía conservaba el qíng!"  
Shen Qiao es gentil y amable, pero su aura de espada es extremadamente 
dominante. Las montañas, los ríos y la espada del dolor zumban en su mano,  
acompañados por la luz de la espada, resonando con el mundo con el poder de 
los ríos colgantes y abrumando el mar. Aunque Yuan Xiuxiu es una espada 
doble, Parece tener una ventaja en términos  de números. De hecho, a medida 
que pasa el tiempo, el oponente se vuelve cada vez más valiente, pero ella sabe 
que está luchando por hacerle frente. La luz de la espada dominante del qiáng 
casi presiona su cabeza, haciéndola sentir más presión. . 
Los dos han estado luchando desde la montaña hasta el pie de la montaña. 
Es imposible que todos corran montaña abajo para ver la batalla. Yuan Xiuxiu 
no puede evitar decir: "¡Shen Dao es largo y lento, tengo algo que decir!"  
Les dijo a los demás que se detuvieran.  Por supuesto, no podía seguir 
disparando. 
Retrocedió en ese momento. Al ver que Shen Jiao no continuaba 
persiguiéndolo, exhaló un suspiro de alivio, solo que la gran presión en su 
cabeza desapareció de repente. 
Yuan Xiuxiu dijo con una sonrisa: "Escuché q ue Dao Chang Shen había 
matado a dos ancianos en mi puerta. Todavía no lo creía. Ahora parece que no 
conozco a Taishan". 
Aunque parecía relajada, sabía en su corazón que definitivamente no 
sería la oponente de Shen Qiao si continuaba la pelea. 
El corazón de Shen Qiao es como un espejo: "El Maestro de Secta Yuan 
me llevó deliberadamente montaña abajo, ¿presumiblemente para no alabar 
mis artes marciales?" 
Yuan Xiuxiu frunció los labios y sonrió: "Shen Daochang es realmente 
un hombre  sabio. Es cierto que tengo  un buen trato. Me pregunto si estás 
interesado". 
Shen Jiao: "Por favor, habla". 
Yuan Xiuxiu: "Sé que Sang Jingxing te odia profundamente. Esta persona 
es cruel,  sanguinaria y lujuriosa. También está Chen Gong. Él vengará sus 
agravios. Ha luchado repetidamente contigo, pero ahora está en connivencia 
con Sang Jingxing. 
Los halagos de Ether Ajian, buscando el título del título, son realmente 
un villano absoluto, y también lo odio mucho. Si Shen Daochang está dispuesto 
a irse de aquí hoy, quédese de brazos cruzados, no mezcle las cosas con la vista 
del sol puro, entonces puedo darle a Chen Gongjiāo Tú, por cierto, te ayudas a 
matar a Sang Jingxing, ¿qué tal? " 
Shen Jiao negó con la cabeza lentamente. 
Yuan Xiuxiu arqueó las cejas: "¿Por qué, no vale la pena esta  venta?" 
Shen Jiao: "Para mí, es una ganga". 
Yuan Xiuxiu: "¿Por qué Shen Daochang no estuvo de acuerdo?"  
Shen Qiao: "Sang Jingxing siempre ha tenido una ruptura con el Maestro 
de la Secta  Yuan. El Maestro de la Secta Yuan quiere deshacerse de él, pero 
tiene miedo de que  su mente haya existido durante mucho tiempo. ¿Por qué 
usar el pobre Dao como una  balsa? En cuanto a Chen Gong, aunque esta 
persona es un villano, Realmente no es  un odio profundo conmigo. Incluso si 
quiero encargarme de eso, lo encontraré yo  solo, así que no me molestaré con 
el Maestro de Secta Yuan ". 
Yuan Xiuxiu se burló: "Tú y Wushi Yan son tan cercanos, pero no estás 
dispuesto a cooperar conmigo. Parece que Shen Daochang no solo es falso, ¡no 
puede despreciar a las mujeres!" 
Shen Qiao suspiró: "El Maestro de Secta Yuan es demasiado serio. Estoy 
tratando con el Maestro de Secta Yan porque hay razones. Es una larga historia 
y es inconveniente repetirla, pero nunca he menospreciado al Maestro de Secta 
Yuan. El mundo valora a  los niños que  a las niñas, incluso si los ríos y lagos 
están menos restringidos, las  mujeres Es cien veces más difícil que un hombre 
pararse en el mundo. Esta es una razón importante por la que la secta Hehuan 
ha sido atacada repetidamente por el  mundo. Sin embargo, el  maestro de la 
secta Yuan puede hacer que la secta Hehuan  se mantenga erguida y, 
naturalmente, tiene la habilidad de la secta Yuan. Una vez  que fue jefe de una 
facción, lo hizo mucho peor ". 
Yuan Xiuxiu estaba un poco sorprendida, no esperaba que Shen Jiao  
hablara desde su  punto de vista. Desde que entró en los ríos y lagos, siempre 
escuchó a otras personas  llamándola por la hechicera. Más tarde, cuando sus 
artes marciales estaban tan altas,  no se atrevió a llamarla cara a cara, pero 
nunca lo rompió a sus e spaldas. La Secta  Hehuan fue inescrupulosa y actuó 
con dureza, pero Pregúntale a la gente en la arena,  quién nunca ha matado a 
nadie. Entre las tres sectas demoníacas, no es solo la secta Hehuan la que actúa 
con fiereza. Se puede decir que la razón por la que la secta Hehuan es tan mala 
es porque usan yīn para reponer el sol. La doble práctica de hombres y mujeres 
dejó una impresión yín y caótica en el mundo. 
El brillo brilló en sus hermosos ojos, y su expresión se relajó 
ligeramente: "Las  palabras de Shen Daochang realmente conmovieron mi 
corazón. Es raro escuchar a  alguien que hable por la Secta Hehuan. Por 
primera vez, Bai Rong ha dejado  repetidamente qíng a su subordinado. 
También creo que es joven y fácil de engañar,  ¡pero ahora tiene una buena 
visión! " 
Shen Qiao sonrió: "No estoy hablando por el soberano Yuan, solo para 
ser justos.  
Para ser honesto, no me gusta el estilo de la escuela noble. Esas personas 
como Sang Jingxing y Huo Xijing no son dignas de morir. Al igual que qíng, el 
Dao es diferente, así que no puedo cooperar con la Secta Hehuan. Hoy tienes 
la intención de evitar la Conferencia de Prueba de la Espada, y definitivamente 
no podré hacerlo. Tú y yo  estamos en posiciones diferentes. Es natural 
encontrarnos Cosas qíng ". 
Yuan Xiuxiu no muestra su edad, parece una niña de diez dobles y sonríe 
con más delicadeza: "Shen Daochang es tan considerado, incluso yo no puedo 
aguantar, no sé cómo ser mi invitado en la escena? ¿Tú? Si no te gusta la Secta 
Hehuan, no te dejaré  entrar en contacto con la gen te de mi secta. También 
tengo algunas otras aldeas  afuera. Si Dao Chang Shen está dispuesto a ... 
mantener nuestra relación, nadie lo sabrá ". 
Shen Qiao realmente no entendía cómo pasaron los dos de la lucha al 
tema del amor  entre hombres y mujeres, pero él era un hombre amable y no 
podía usar palabras duras para hacer que la gente se retirara como lo hizo Yan 
Wushi. Él simplemente  inclinó las manos: "Gracias El Yuan soberano es muy 
amable ". 
Date la vuelta y vete. 
Yuan Xiuxiu sonrió levemente y le bloqueó el camino. 
¿Por qué Daochang Shen tiene prisa por irse? ¡Todavía estamos 
hablando bien! Mírate, Yan Wushi no te pagará. No creo que él parezca ser 
bueno en eso, o prefieres  a Bairong ? Creo que a esa niña también le gustas 
mucho, ¿por qué no te ayudo a emparejarlo? 
Shen Jiao sintió que la actitud de Yuan Xiuxiu era un poco extraña. Tuvo 
un destello de inspiración y soltó: "¿Estás demorando el tiempo y te quedas 
aquí deliberadamente?" 
 
El autor tiene algo que decir: 
El recuento de palabras de hoy es tan grande que puedo compensar la 
parte de ayer 
~ pero Lao Yan todavía no tiene tiempo para salir, así que solo puedo 
pedir perdón