Capi

tulo 21 
 
Todos los expertos tenían al menos cierto grado de modales de experto, 
tanto si eran sensibles a su reputación como si no estaban dispuestos a dejar 
de lado su orgullo. La gente de alto estatus normalmente no haría algo como 
usar a otra persona como chivo expiatorio porque todavía les importaba su 
cara. Sólo alguien como Yan Wushi, que podía destruir incluso la Estrategia 
del Joven Bermellón sin pensarlo dos veces, sería capaz de cometer un acto tan 
vergonzoso. No es de extrañar que dejara a Yu Ai saltando de alegría detrás de 
ellos, e incluso dejó a Shen Qiao sin palabras. 
 
Yan Wushi lo llevó hasta la montaña. Pasaron por la ciudad de Xuandu 
y llegaron a la estación de relevo en el campo, un lugar en el que se habían 
quedado antes cuando entraron por primer a vez en la ciudad. Había un 
pequeño bosque disperso, que podía considerarse un lugar espacioso.  
 
Dejó a Shen Qiao en el suelo. 
 
Shen Qiao ahuecó las manos: "¡Gracias!" 
 
Estaba herido durante su lucha con Yu Ai. Toda su sangre y qi habían 
estado estancados desde entonces. Después de tanto tiempo, finalmente empezó 
a sentir que el calor volvía lentamente, y que la sensación volvía a sus miembros. 
 
Yan Wushi se limitó a decir con desprecio: "Entonces, ¿qué sentido tiene 
tu viaje al Monte Xuandu? Sólo demostró que lo que dije el otro día era cierto: 
el corazón humano no vale nada cuando hay intereses de por medio. Tus 
hermanos marciales podrían traicionarte sin dudarlo por sus intereses. Con tal 
de convertirse en el líder de la secta, podrían dejarte caer por e l precipicio y, 
sin embargo, hacer oídos sordos. Qi Fengge presumía de que su secta era 
ortodoxa y moralmente recta, pero las conductas de sus discípulos son incluso 
comparables a las de la gente de nuestras sectas demoníacas. ¡Qué increíble 
es eso!" 
 
Era muy consciente de que después de que Shen Qiao se cayera por el 
acantilado, la gente del Monte Xuandu también se turnó para buscarlo por ahí. 
Sin embargo, en ese momento, él ya había salvado a Shen Qiao y lo había traído 
de vuelta con él. Así que, por supu esto, esa gente volvió con las manos vacías. 
Pero no había necesidad de que Yan Wushi hablara en su nombre; estaba más 
que feliz de ver a Shen Qiao caer en la desesperación a partir de ahora, 
convirtiéndose de un líder de secta de corazón blando y náufrago  en una 
persona llena de odio hacia todo el mundo. 
 
 Pero Shen Qiao no retomó el hilo de la conversación. Encontró una gran 
piedra a su lado con sus manos y luego se sentó lentamente.  
 
 Yu Ai era un poco terco y muy utilitario. Desde que era un niño, tenía 
que ser el mejor en todo lo que hacía. Si no hubiera crecido en el monte Xuandu, 
era difícil decir si se habría convertido en otro Yan Wushi. Pero a lo largo de 
estos años, había puesto su c orazón y su alma en el Monte Xuandu. No 
atesoraba nada para sí mismo, y todos los condiscípulos tenían un amor 
fraternal entre sí. Por muy duro de corazón que fuera antes, todas estas cosas 
deberían ser suficientes para calentarle. Sin mencionar que Yu Ai no era Yan 
Wushi después de todo; por lo tanto, antes de ese evento, incluso si su maestro 
Qi Fengge renaciera, él tampoco lo habría previsto, y mucho menos Shen Qiao. 
 
Él orquestó la derrota de Shen Qiao en la pelea con Kunye y le hizo 
perder ante una per sona de Tujue bajo miles de miradas. Dado que su 
reputación fue completamente barrida, Yu Ai se convirtió naturalmente en su 
sucesor. Nadie lo consideraría no calificado. También era una forma de acabar 
de una vez por todas, ya que incluso si Shen Qiao sig uiera vivo, no tendría la 
cara de pedir ser el líder de la secta de nuevo. 
 
Esto sonaba muy plausible, pero teniendo en cuenta el entusiasmo con el 
que Yu Ai había jurado entonces que tenía dificultades que no podía expresar, 
diciendo que la razón por la que lo hacía era para situar al Monte Xuandu por 
encima de todas las demás sectas del mundo, entonces el asunto parecía un 
poco extraño. 
 
Asumiendo que Yu Ai realmente tenía sus propias dificultades como dijo 
y que había otras razones detrás del evento, ent onces definitivamente no se 
refería sólo a su colusión secreta con la gente de Tujue para preparar la caída 
de Shen Qiao desde el acantilado. 
 
Debe haber estado cooperando con la gente de Tujue en algunas otras 
cosas que eran aún más importantes. 
 
Shen Qiao frunció las cejas. Sólo podía sentir el dolor punzante por todas 
partes dentro de su cabeza y seguía desconcertado a pesar de la cantidad de 
pensamientos que puso en ello. 
 
Desde que la Dinastía Jin se trasladó al sur, estallaron muchas revueltas 
de los cinco bárbaros. Aunque los regímenes de cada país habían cambiado 
con frecuencia durante estos años, el poder de países como Zhou y Qi, que 
tenían culturas occidentales extremadamente ricas, se sinició gradualmente 
debido a su herencia de los sistemas Han. La gente aún podía aceptarlo, aunque 
a regañadientes, si eran ellos los que unificaban el mundo. Pero para una 
nación como el kanato de Tujue, cuyo pueblo seguía pastando en las praderas 
incluso hoy en día, una nación bárbara que invadía la Llanura Cen tral de vez 
en cuando, no se les podía llamar gobernantes sabios en ningún caso.  
 
La imagen errática y brutal del pueblo Tujue ya había dejado profundas 
impresiones en los corazones de la gente. Sin enormes beneficios, era imposible 
que Yu Ai actuara ante la condena universal. 
 
En ese caso, ¿qué estaba tramando realmente? ¿Qué podían prometerle 
los Tujue? ¿O qué beneficios podían aportar al Monte Xuandu?  
 
Shen Qiao no podía discutir estas cosas con Yan Wushi.  
 
Aunque su relación era cada vez más profunda, todavía no eran amigos. 
Debido al mal humor de la otra persona, era aún más imposible para Shen 
Qiao pedir un consejo sincero a un mero conocido como él.  
 
 Shen Qiao no tenía otra opción que darle vueltas en su mente.  
 
 Pero por más vueltas que le diera, le  parecía que estaba mirando a 
través de una fina capa de papel de ventana y no podía llegar al punto clave.  
 
Yan Wushi preguntó de repente: "¿Has descansado lo suficiente?".  
 
Sin saber qué hacer, Shen Qiao  levantó la cabeza. Como todavía estaba 
pensando en otras cosas, su rostro parecía un poco inocente y distraído.  
 
 "Si es así, entonces vamos a luchar". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Dio una sonrisa amarga, "Maestro de Secta Yan, ¿cómo voy a ser tu 
rival? ¿No lo intentaste ya la última vez?" 
 
A Yan Wushi le pareció extraño: "Entonces, ¿por qué crees que te he 
sacado? ¿Qué tiene que ver tu vida o tu muerte conmigo? Si quiero el guión 
restante de La Estrategia del Yang Bermellón, puedo ir a buscarlo al Monte 
Xuandu directamente. ¿Por qué tengo que traer a una molestia como tú? Llevas 
dos libros de la Estrategia del Yang Bermellón dentro de ti ahora mismo. 
Restaurar tus artes marciales es sólo cuestión de tiempo. Pero no todos son tan 
afortunados como tú. Llevo mucho tiempo buscando a una persona que domine 
la Estrategia del Yang Bermellón para poder estudiar este conjunto de artes 
marciales de Tao Hongjing a través de él. Pero no puedo luchar conmigo 
mismo, y tampoco puedo practicar con ese Donky Xueting calvo. ¿No eres 
entonces el candidato perfecto?" 
 
 La boca de Shen Qiao se crispó. No sabía qué decir. 
 
Dijo después de un largo rato: "Sólo me queda un treinta por ciento de 
poder marcial, y me lesioné mientras luchaba con Yu Ai. Me temo que pides 
más de lo que mi cuerpo puede ofrecer". 
 
 "Por eso he tenido una misericordia tan grande: dejar que te sientes 
aquí para descansar un rato". 
 
Shen Qiao dijo con impotencia: "Ahora siento de repente que ser forzado 
a permanecer en el Monte Xuandu no es tan mala opción".  
 
Yan Wushi  dijo: "Ahora has recuperado la memoria, es decir, puedes 
recordar y dominar con fluidez la parte de La Estrategia del Yang Bermellón 
que aprendiste antes. Además de la sección que escuchaste en el Monasterio de 
Más Allá de las Nubes ese día, debería ser s uficiente para que la comprendas 
y lleves tu reino al siguiente nivel." 
 
Shen Qiao pensó por un momento, y luego asintió sinceramente: "Así es". 
 
Desde esta perspectiva, aunque los motivos de Yan Wushi no eran puros 
y a menudo tenía la intención de aprovecharse de Shen Qiao o encontrar 
diversión en su sufrimiento, Shen Qiao todavía le agradecería mucho.  
 
Shen Qiao dijo: "No he agradecido debidamente al Maestro de Secta Yan 
desde que dejé la mansión de r epuesto. Si no fuera por usted, tal vez ya me 
habría unido al grupo de almas difuntas al pie del Pico del Medio Paso".  
 
Yan Wushi respondió: "Lo que más deberías agradecer es el qi interno 
de La Estrategia del Yang Bermellón que hay en ti. No tendría ganas de salvarte 
si no fuera por él". 
 
Shen Qiao trató de consolarse, "...Está bien. Encenderé unas barritas de 
incienso para el Maestro y le agradeceré que me haya transmitido la Estrategia 
del Yang Bermellón". 
 
Yan Wushi dijo: "Cuando luché con Yu Ai, no encontré ningún qi interno 
dentro de él que proviniera de La Estrategia del Yang Bermellón. 
Presumiblemente, Qi Fengge sólo te lo pasó a ti". 
 
  
Shen Qiao asintió: "Así es. Ese día, el Maestro sólo me pasó el Libro de 
los Espíritus Errantes. Me ordenó que lo memorizara verbalmente y me 
prohibió escribirlo. Todo el mundo dice que hay un libro de La Estrategia del 
Yang Bermellón escondido en el Monte Xuandu, pero hasta el día de hoy, 
todavía no sé si ese libro sigue allí o no." 
 
Yan Wushi lo encontró muy interesante: "¿Acaso Qi Fengge no quiere 
que el Monte Xuandu lo transmita a las generaciones posteriores o no quiere 
que todos sus discípulos hagan algo por s í mismos? ¿Por qué te pasó el Libro 
de los Espíritus Errantes sólo a ti?". 
 
 Shen Qiao explicó lentamente: "También se lo pregunté al Maestro antes, 
pero no me respondió. El Maestro y el Inmortal Tao eran viejos amigos cuando 
estaban vivos. Escuché que el Inmortal Tao una vez se arrepintió de La 
Estrategia del Yang Bermellón después de completarla. Pensó que si el libro 
salía a la luz, arrastraría a la gente de todo el mundo a una lucha interminable. 
Por lo tanto, creo que, tal vez, el Maestro sintió lo mis mo. Por un lado, quería 
que el fruto de los esfuerzos de su amigo durante toda su vida se transmitiera a 
las generaciones posteriores, mientras que por otro lado, no quería que se 
difundiera demasiado como para que todo el mundo se peleara por él. Por eso 
tomó una decisión tan contradictoria". 
 
Yan Wushi resopló con desdén: "¡Qué amabilidad tan mezquina! Con 
respecto a este asunto, él era así, y en aquel entonces durante su pelea con 
Hulugu, ¡también era así! No matando a Hulugu, ¡dejando así peligros ocultos 
para la generación posterior! ¡El estado de sus artes marciales era inigualable, 
y sin embargo fue en vano porque su mente no era diferente a la de una mujer 
indecisa! Si ese es el caso, ¿por qué se molesta en dejar que los discípulos del 
Monte Xanadu p ractiquen artes marciales? ¿No sería mejor si simplemente 
cambiara el Monte Xuandu en un templo Daoísta ordinario? Si desea un mundo 
sin guerras, ¿por qué no empieza por él mismo?" 
 
Estas palabras eran amargas y enconadas hasta los huesos, pero no eran 
del todo descabelladas. 
 
 Había algo en común entre Shen Qiao y su maestro: ambos tenían un 
corazón amable y gentil y siempre eran considerados con los demás. Pero 
también había una diferencia entre ellos. Mientras viajaba al exterior, él mismo 
fue testigo de una época de hambruna y empobrecimiento, del sufrimiento de la 
gente común y de los ricos y poderosos del mundo, todos ellos arrastrados al 
juego. Su forma de pensar cambió gradualmente. Descubrió que mientras el 
Monte Xuandu siguiera dentro de este mundo  mortal, era imposible 
desprenderse del mundo y mantenerse al margen de todo. Inevitablemente se 
uniría al juego tarde o temprano. 
 
Desgraciadamente, antes de que pudiera introducir algún cambio en el 
monte Xuandu, Yu Ai ya no podía esperar a eliminarlo y sustituirlo, llevando 
por completo al monte Xuandu hacia un camino desconocido.  
 
 Bajó ligeramente la cabeza y se hundió en la contemplación.  
 
 Al otro lado, el dedo de Yan Wushi ya apuntaba hacia esa dirección en 
silencio y sin previo aviso. 
 
 Desde que Shen Qiao perdió el sentido de la vista, había estado 
entrenando intencionadamente sus oídos. Después de escuchar algunos sonidos 
extraños, se apresuró a empujar la piedra y saltar. Luego empezó a retroceder 
rápidamente. 
 
La habilidad de ligerez a del Monte Xuandu no tenía parangón en este 
mundo. Una vez realizada la "Sombra Arco Iris" [1], el porte de Shen Qiao 
cambió de inmediato. Como una flor de loto ayudada tiernamente por el viento, 
o un estanque de agua azul sonriente, o una rama de sauce d esplegándose, se 
movía con una elegancia fluida que era difícil de describir. Uno podía 
imaginarse vagamente cómo era cuando su poder marcial estaba en pleno 
apogeo. 
 
Sólo que el poder marcial de Shen Qiao aún no se había recuperado. La 
velocidad de Yan Wu shi era mucho más rápida que la suya. Era sólo medio 
paso más lento, pero la piedra en la que estaba sentado hace un momento ya se 
había roto en pedazos con un fuerte golpe. Las rocas aplastadas salpicaron en 
todas direcciones y llovieron hacia Shen Qiao. 
 
Por suerte, fue capaz de poner su qi interno justo a tiempo para que su 
cara pudiera escapar de la salpicadura. Sólo que la mitad de su manga fue 
destrozada por las afiladas rocas. Las rocas incluso le cortaron la muñeca. La 
sangre corrió por su bella piel de inmediato. 
 
 "'La tierna ola del agua del manantial compadece el reflejo en ella, que 
todo el enamoramiento se ha convertido en polvo'. Realmente merece su 
nombre". Shen Qiao no prestó atención a la herida de su muñeca, sino que se 
concentró en escuchar los movimientos de la otra persona. 
 
 De acuerdo con la forma en que Yan Wushi hacía las cosas, una vez que 
atacaba, nunca dejaba ninguna piedad para su oponente.  
 
 Después de estar con él estos días, Shen Qiao lo sabía muy bien.  
 
 Para la batalla de hoy, debía luchar hasta que la otra persona estuviera 
completamente satisfecha; de lo contrario, sólo moriría en vano.  
 
 Notas del traductor: 
 
[1] Sombra del Arco Iris ( 天阔虹影 Tian Kuo Hong Ying): Nombre de 
la habilidad de ligereza del Monte Xuandu  (un tipo de arte marcial). 
Literalmente significa Sombra del Arco Iris del Cielo Ancho, (o Imagen del 
Arco Iris en el Cielo Ancho).