Capítulo 16

Cuando abrí los ojos, fue el primer lugar que vi. Me di cuenta de que era un hospital 
gracias a una enfermera de uniforme blanco que se veía a través de una gran 
ventana. No importa a qué lugar del mundo vaya, las paredes del hospital deben ser 
blancas… Estaba tumbado sin pensar en eso, se abrió la puerta y entró la enfermera. 
“¿Estás despierto? ¿Cómo te sientes?” 
“Estoy bien. Más que eso, por qué estoy aquí…” 
Cuando lo dije de forma difícil porque mi lengua aún estaba hinchada, respondió 
poniendo un termómetro en mi boca. 
“Ha tenido un shock de alergia. Afortunadamente, no es grave, los primeros auxilios 
fueron rápidos, así que su vida no corrió peligro, podrá salir pronto del hospital 
porque ha recuperado la conciencia.” 
Primero me relajé, luego me tomó la temperatura corporal, el pulso y volvió a salir. 
Me quedé solo en la tranquila habitación del hospital con la mente en blanco. 
Oh, los gastos médicos. 
Estaba tumbado en la cama tragándome las lágrimas. 
৩ ৩ ৩ 
Los trámites del alta fueron más sencillos de lo esperado. Fue inesperado, pero 
gracias a que Rupert se convirtió en garante, salí fácilmente y regresé al hotel. Por 
supuesto, tuve que conseguir la medicina después del procedimiento de alta 
poniendo una excusa a la enfermera que me detuvo diciendo: “Necesito chequear su 
estado”. 
Al regresar rápidamente antes de que llegara Rupert, pensé que hice un buen trabajo 
al empacar apresuradamente y acortar el horario. Si no, ¿cómo habría pagado la 
factura del hospital? Nunca imaginé que sería tan fatal no tener seguro. Como era de 
esperar, un cuerpo sano es riqueza para los pobres. 
Bueno, asentí en voz alta para mí mismo, arrastrando un gran baúl fuera de la 
habitación. 
“¿Se marcha?” 
Le dije que sí al sorprendido empleado. 
“Le dije a otro empleado… De todos modos, por favor, regístreme ahora, la tarjeta 
está aquí”. 
“…¿Puedo decirle al Sr. Blake?” 
¿Cómo diablos sabe de nosotros? Sacudí la cabeza apresuradamente y añadí:  
“Por favor, hágalo rápido. Por cierto, ¿puedo utilizar el servicio de taxi o de bus?” 
Ante mi pregunta, el personal llamó aquí y allá, colgó el teléfono y respondió. 
“El servicio de bus no está listo ahora mismo, pero puedo llamarle un taxi en su 
lugar”. 
“Entonces tomaré un taxi ahora mismo”. 
Mientras enfatizaba mi urgencia, el empleado aún dudaba en preguntar. 
“¿Puedo decirle al Sr. Blake sobre esto?” 
“Está bien”. 
¿Por qué seguía preguntando lo mismo? Es vergonzoso. Mientras miraba con fuerza 
en sus ojos, se apresuró a terminar el procedimiento y entregó el recibo. 
“Si espera un momento, pronto vendrá un taxi”. 
Unos 15 minutos después de sentarme en el lujoso vestíbulo y esperar, llegó el taxi. 
Teniendo en cuenta las penurias hasta llegar al hotel, era natural que eligiera un taxi. 
Di un dólar al equipo que cargó el equipaje y estreché ligeramente su mano. 
“Adiós”. 
“Cuídate. Llámame cuando llegues a Seúl”. 
Con una sonrisa, Tim respondió brillante. 
“Estoy pensando en ir a mis próximas vacaciones, así que está bien”. 
… Mi boca era un desastre. 
Sonreí torpemente, le di mi número de móvil y me apresuré a subir al taxi. De todos 
modos, es un destino precioso. Mientras saludaba a la ventana del coche en un taxi 
que se alejaba, me enterré cómodamente en el asiento cuando desapareció de la 
vista. 
Ahora sí que iba a volver. 
De repente, miré hacia abajo. Puse todo mi equipaje en el maletero, pero había un 
objeto en mi mano con mi bolso. Era un cojín. Mirando a Rupert, reflejado en el, me 
percate que le había dado incontables puñetazos diciendo “vamos, vamos”. 
Pero tampoco me sentía mejor. Esta vez, me pellizque una y otra vez, pero no me 
sentía bien en absoluto.  
… ¿Se volverá a enfadar si se entera de que me he ido? 
“Por supuesto, ¿a dónde iría a parar ese temperamento?” 
Al hablar de repente para mí, me di cuenta de que el caballero me miró por el espejo 
retrovisor y sonrió vagamente. 
El aeropuerto estaba cada vez más cerca. 
*** 
El aeropuerto estaba tan lleno como al entrar. Después de arrastrarme con pesadas 
cargas, tuve que preguntar varias veces a la ventanilla de mi avión. 
“Vamos, este es el final”. 
¿Cuántas veces he oído eso? Cuando apenas llegué, la cola era interminable y larga. 
Agonicé un rato y volví a retroceder. Todavía tenemos tiempo, así que hagámoslo 
más tarde. 
El pesado baúl también era una gran carga esta vez. Al salir de la fila de nuevo, miré 
a mi alrededor. Me preguntaba si había algún lugar para sentarse, pero el aeropuerto 
no era muy grande, así que no pude encontrar un lugar para descansar. 
Primero, comprar agua… 
Pensando que tenía que tomar la medicina que me habían dado en el hospital, miré a 
mi alrededor y encontré un quiosco no muy lejano y caminé apresuradamente. 
“Una botella de agua, un chicle…” 
Después de comprar simplemente lo necesario, calcular y dar la vuelta, saqué una 
bolsa de medicamentos, sujeté la botella en una mano y me la llevé a la boca. Justo 
entonces- 
“Pfft”. 
Explusé el agua embotellada que iba a beber. Esto se debe a que una figura familiar 
de un hombre especialmente alto apareció entre mucha gente que entraba y salía del 
abarrotado aeropuerto. 
¿C-Cómo? 
Miré a mi alrededor apresuradamente. Tenía que esconderme, ¿dónde podía hacerlo? 
Pero ya Rupert me encontró y caminaba hacia mí. Su cara dura se reveló sin ocultar 
la ira. Parecía que iba a estrangularme y sacudirme el cuello. 
“Disculpe, perdone. Por favor, apártese. Lo siento. Apártese de mi camino”. 
Al principio, conseguí llevar mi bolsa con cortesía, pero poco a poco perdí la razón 
debido a la distancia de Rupert, que se acercaba rápidamente cada vez que miraba 
hacia atrás. Jadeaba apresuradamente e intentaba huir, pero la enorme maleta 
mostraba su aspecto de carga incluso en ese momento. 
Mientras arrastraba mi equipaje, miré hacia atrás y empecé a correr a toda prisa de 
Rupert, que estaba literalmente cerca de mí. 
¡Dios mío! 
“¡No puedo quedarme aquí!” 
Finalmente, Rupert gritó y me persiguió. 
“¡Sálvenme!” 
Con un grito, me sacudí las manos y tiré el equipaje que llevaba en la mano y corrí 
con todas mis fuerzas. Era literalmente como una escena de una película de terror, 
donde Freddie y Jason parecían estar unidos y persiguiéndome. 
¿Qué he hecho yo para meterme con él? 
Literalmente, estaba corriendo por mi vida.  
Algo me golpeó en la cabeza y me desplomé en el suelo. Inmediatamente Rupert se 
puso encima de mí, me agarró por la espalda y me presionó. 
“Habría estado bien que te quedaras quieto”. 
“¿Qué me has tirado?” 
Apenas hablé mientras sentía que las estrellas se movían de un lado a otro frente a 
mí, pero me puse blanco cuando encontré una botella de agua rodando. 
“¿A quién quieres matar con una conmoción cerebral?” 
“Tú me la tiraste primero”. 
“¡Yo no te la tiré!” 
La culpa era mía por lanzar una botella de agua embotellada sin pensar, pero tú la 
cogiste rápidamente y me la devolviste. Bastardo malvado. 
Contuve mis lágrimas y le miré fijamente. 
“¿Seguro que me quieres?” 
“Por eso he venido hasta aquí”. 
Dijo Rupert harto y volvió a preguntar antes de levantarse. 
“No vas a huir, ¿verdad?” 
“¿Me he escapado?” 
Junto con las palabras, Rupert apretó su agarre en mi cuello. Grité y forcejeé. 
“¡No me iré, no me iré! ¡Ahhh!” 
“Bien”. 
Rupert asintió con la cabeza y se levantó sin problemas. Me levanté con lágrimas en 
los ojos, titubeando. Ya eran innumerables las personas en el aeropuerto que nos 
prestaban atención. Rápidamente me sequé las lágrimas con el dorso de la mano y lo 
miré con los ojos enrojecidos. 
“¿Por qué has venido a por mí? Date prisa y dime, ya casi es la hora de mi vuelo”. 
“Tú primero. ¿Por qué has huido sin decir una palabra?”. 
Me quedé sin palabras por un momento, parpadeé y me apresuré a preguntar de 
nuevo. 
“¿Cómo lo sabías? Que vine al aeropuerto”. 
“Fui al hospital y me dijeron que ya habían comprobado el alta. Es obvio a dónde 
vas, lo he comprobado con el hotel”. 
Rupert apretó los dientes y me miró fijamente. Parece que está diciendo que no me 
dejará ir si me atrevía a huir sin decir una palabra. Me estremecí, me encogí de 
hombros y hablé con una excusa. 
“No he podido evitarlo por la hora del vuelo”. 
“Tal razón para huir sin decirme nada no es suficiente”. 
Rupert se cruzó de brazos y me miró, frunciendo el ceño. 
“Intentaste huir sin contestarme. ¿Qué pasó? ¿Qué te llevó a hacerlo?” 
“Es que… Es que mis pensamientos aún no se han ordenado”. 
Dudé y respondí. 
“Fue una propuesta repentina, y me hospitalizaron, así que necesitaba tiempo para 
pensar con calma”. 
“¿Así que intentaste huir por tu cuenta?” 
Cerré la boca en silencio. Rupert seguía mirándome con el ceño fruncido. 
“No lo entiendo. Viniste aquí para engañar a los ricos, ¿verdad? ¿No lograste tu 
objetivo? ¿Por qué tienes que pensar en ello?” 
“El dinero por sí solo no hace feliz a la gente”. 
Cuando protesté sin darme cuenta, Rupert resopló. 
“¿Por qué estás diciendo algo extraño?”. 
Cuando lo miré con la cara roja, Rupert hizo una pausa y preguntó. 
“¿Estás bien? Todavía no te has recuperado del todo”. 
“No es por la alergia”. 
Cuando respondí, pareció un poco aliviado y pronto habló sin rodeos. 
“No te pongas rojo porque es confuso”. 
“Hmph, es culpa de alguien más”. 
Me preguntó de nuevo Rupert, que resopló. 
“Entonces podrías haber dicho que sí. ¿Por qué huiste con tanta prisa? Si hubieras 
pedido tiempo, habría esperado, pero te fuiste de repente. La enfermera se 
avergonzó de que te dieras el alta a tu antojo a pesar de que el tratamiento aún no 
había terminado”. 
Estoy seguro de que eres tú la causa. 
Yo, que irreflexivamente, ladeé la cabeza, diciendo: “Vaya”. ¿Es así? ¿Rupert 
siempre se sentía así? 
¿Era por eso que sonreía y me molestaba cada vez que me enfadaba, me quejaba y 
decía cosas sin tapujos? Me preguntó Rupert, reflexionando en blanco sobre mis 
pensamientos. 
“Entonces, ¿por qué te escapaste ahora?” 
“Eso porque estabas detrás de mí”. 
“¿Cómo lo sabías?” 
Cuando me preguntó, solo respondí. 
“Cuando giré la cabeza, te vi. Pude verte de un vistazo”. 
Entonces Rupert parpadeó y me miró. 
“¿Verme de un vistazo? Hay mucha gente aquí.” 
“Destacas mucho”. También era alto. 
Cuando contesté sin pensar, Rupert respondió con el ceño fruncido. 
“La razón por la que me encuentras de inmediato es porque me amas”. 
“¡Uh!” 
Rupert pronto se enfadó cuando grité sin darme cuenta. 
“¿Qué es esa reacción tan ofensiva?”. 
“No digas nada raro. ¿Porque te quiero? Entonces ya estabas enamorado de mí en la 
fiesta de a bordo”. 
Ante la rápida adición, Rupert preguntó despreocupadamente. 
“¿No lo sabías? Bueno, eres un tonto”. 
Si una frase que sonara romántica para cualquier otra persona sale de este hombre, 
sería para mi conciencia sólo una maldición… 
Ladeé la cabeza pensando en eso. 
“¿De verdad estás diciendo que me quieres?” 
“Sí. Te lo he dicho muchas veces”. 
Pregunté seriamente después de repetir las palabras como si estuviera cansado de 
ellas. 
“… ¿Qué es lo que te enamoró de mí?” 
Aunque busqué en mi memoria, no pude encontrar nada, así que ante la pregunta, 
Rupert sonrió y respondió. 
“Te comes los muslos de pollo uno a uno con las dos manos. Nunca he visto a nadie 
comer pollo así”. 
… ¿Estaba hablando de gente primitiva que se reunía en una cueva en un día de 
lluvia para comer mamuts? 
Abrí la boca, recordando ese día. No puedo creer que se esté enamorando de mi 
forma de comer muslos fritos, de todas las cosas. ¿Qué pasó con su estética? Dijo 
que yo era primitivo con su propia boca. 
“No siempre como así”. 
Cuando protesté tarde, Rupert se rió. 
“También bebes agua de forma fea”. 
“¿Cuándo he hecho eso?” 
“Hace un momento, justo antes de que huyeras de mí”. 
“La escupí porque me sorprendió verte. No la bebo así todo el tiempo”. 
¿Qué te crees que soy? La culpa fue mía por esperar una respuesta un poco 
romántica. Cuando me enfadé mientras daba un pisotón, Rupert me miró con una 
sonrisa persistente. 
“Al principio, sólo pensé que eras divertido, pero a medida que hablábamos poco a 
poco, se sentía diferente de lo que pensaba. Sobre todo, cuando dijiste que nunca 
coquetearías con una mujer casada, pensé que eras un tonto… Después de escuchar 
lo que dijiste ese día, llegué a creer que lo decías en serio.” 
“¿Yo? ¿Cuándo? ¿De qué estás hablando?” 
“Ese día, lo que dijiste en mi cama”. 
Rupert respondió directo como siempre. Yo fui el único al que se le calentó la cara 
de rojo. 
“Eso es porque estaba borracho…” 
Interrumpiendo mi intento de excusas, él continuó. 
“Ese día te escuché y pensé. Ojalá fuera yo el único al que quisieras. Esperaba que 
siempre me quisieras así… Entonces fue cuando lo descubrí. Que me has gustado 
todo este tiempo”. 
Rupert seguía sin hablar bien y no sonreía amablemente. Pero pude ver que lo decía 
en serio. Probablemente sea por eso que mi corazón latía tan rápido ante su 
inesperada confesión. 
“¿Por qué me miras así? Me hace sentir mal”. 
De nuevo, Rupert dijo sin rodeos. 
“Sólo responde a lo que te pregunto, no me mires con cara rara. Ya te estuve 
preguntando cuántas veces te escapaste”. 
“Eso es porque estaba tratando de organizar mis pensamientos”. 
Cuando lo escupí como una excusa, siguió presionándome. 
“Entonces, ¿por qué viniste sin decir eso? Para ser sincero, ibas a huir, ¿no? ¿No 
pensaste que no sería capaz de encontrarte y me rendiría? ¿Qué otra cosa vas a hacer 
si hablas como si hubieras renunciado a una dama rica y te vas a algún lugar fuera 
de mi vista?” 
“¡No es eso, idiota! ¡Escúchame! Iba a organizar mis pensamientos y volver a ti, de 
cualquier manera!” 
Me enfadé porque no podía soportarlo, pero Rupert no pretendía escucharme. 
“¡Ibas a irte sin siquiera decírmelo!” 
“Pensé que cedería de inmediato al verte”. 
Me enfadé sin darme cuenta, así que me sorprendí y cerré la boca. Rupert me miró 
con ojos sorprendidos. Mientras mis mejillas se calentaban poco a poco, sentí el 
calor en mi cara. 
“Perdona, no quise decir eso. Quiero decir que lo que iba a decir era…” 
Rupert, que seguía mirándome tartamudeando, fue sonriendo poco a poco. 
“¿Hablas en serio?” 
“¿Qué, qué? 
“Lo que acabas de decir”. 
Una brillante sonrisa apareció en el rostro de Rupert. 
(Gritos) 
En ese momento, mi corazón rodó por el suelo con un tremendo sonido y pronto 
comenzó a correr a una velocidad feroz. 
Oh, Dios. ¡Está loco, loco! 
Rupert, que me agarró por la fuerza, mientras estaba aterrado y quería arrancarme la 
cabeza, me preguntó, calmándome. 
“¿Pero todavía no lo sabes?” 
Ante su tono mucho más relajado, se me saltaron las lágrimas y lo miré. No quería 
verlo… Sin embargo, era una opción inevitable en una situación como esta. No 
podía confiar en huir de nuevo de estos ojos azules. 
¿Cuándo fue? Estoy obsesionado con estos ojos. 
Yo, a quien poco a poco habían domesticado sin ser consciente de ello, de repente 
volví en mí y no pude escapar. ¿Pero estará bien? ¿Puedo obsesionarme 
cómodamente? 
“… Me he vuelto extraño”. 
Respondí casi sin palabras ante esos ojos azules preguntando por qué. 
“Sólo he pensado en ti desde que abrí los ojos. Sólo me ha venido a la mente tu cara, 
y luego me ha dado fiebre en el cuerpo… Debería estar muy enfadado contigo”. 
Ante mis palabras, Rupert frunció el ceño pero no dijo mucho. Seguí hablando con 
los hombros caídos. 
“Pero por mucho que golpee el cojín, mi enfado no desaparece. Así que pensé que 
podría golpearte cuando me encontrara contigo…” 
Con un suspiro de por medio, dije. 
“Es extraño. No quiero golpearte a pesar de estar frente a frente contigo de esta 
manera. Definitivamente estaba enfadado. Mi corazón todavía está palpitando”. 
“….” 
“¿Realmente me enfermé?” 
Rupert, que llevaba un rato mirándome sin decir nada, abrió la boca al preguntar con 
impotencia. 
“Es posible…” 
Cuando levanté la vista hacia él, Rupert entornó los ojos y sonrió. 
“¿Todavía no sabes por qué?” 
“… ¿Tú lo sabes?” 
Rupert sonrió e inclinó la cabeza en lugar de responder. Sus suaves labios me 
tocaron y, sin querer, cerré los ojos. 
Contuve la respiración mientras sentía cómo las estrellas se colaban por mis ojos 
cerrados. Creí que Rupert me había chupado el labio inferior y lo había soltado, pero 
volvió a tocarlo. Esperé ansiosamente su beso, continuando mi respiración 
superficial por la nariz. 
“Te toca hablar”. 
Susurró Rupert con sus labios en contacto. 
Al sentir que sonreía débilmente, lo miraba con los ojos entreabiertos. 
Abrí la boca con voz temblorosa. 
“… Creo que te quiero”. 
Rupert sonrió alegremente. 
“Yo también”. 
Volvió a superponer mis labios en los suyos. Rodeé su cuello con mi mano vacilante 
y le respondí con entusiasmo. 
El mundo pareció derrumbarse con un fuerte ruido en mis oídos. Tal vez era el 
sonido de mi corazón derrumbándose, pensé muy luego. El anuncio en el 
aeropuerto, los vítores de la gente y todo tipo de ruidos se sentían lejanos. Como el 
sonido de las olas en la playa aquel día.