Capítulo 10

~¿Qué ha pasado para que estés llamando?. ¿Sucedió algo? 
Al escuchar el tono sobresaltado de Dae Jin, contesté rápidamente como si nada 
hubiera pasado. 
~Sí, bueno, en realidad no. ¿Cómo está la casa? ¿Va todo bien? 
Después de intercambiar saludos entre nosotros, Dae Jin preguntó. 
~¿Cuándo vas a volver? 
~Aún faltan dos semanas. 
Mi hermano suspiró al recordar la fecha de reserva del hotel. 
~¿Aún no te has rendido? 
~¡Cómo me voy a rendir, si he llegado tan lejos! 
Tan pronto como me enfadé, él continuó hablando tranquilamente. 
~Está bien tomarse unas vacaciones, pero si te quedas sin dinero, te vas a sentir 
muy desilusionado cuando vuelvas. Así que piénsalo bien. 
~¡Colgaré! 
Dejé caer el teléfono. No debería haberlo llamado, porque aunque sabía que se 
preocuparía, también sabía que era muy bueno en ser aguafiestas. Ya no había nada 
que hacer, estaba completamente agotado por la situación. Alice ya no era una 
opción, y aunque había decidido ayudarme, nada había salido según lo planeado 
porque Rupert se había adelantando. 
¿Por qué nada en mi vida resulta bien? 
Me arranqué el cabello en un ataque de rabia. 
*** 
Después de aceptar sus condiciones irrazonables, Rupert me dijo que nos íbamos a ir 
a un masajista porque la salud siempre es lo primero. Por un momento, pensé que 
una hermosa mujer con su tacto suave sería quien me daría los masajes, sin embargo 
él que entró por la sala fue un hombre fornido. 
Así era mi vida. 
Cuando me resigné y me acosté en la camilla, Rupert me cubrió con una fina toalla. 
Sólo después subió el masajista y me masajeó la espalda. 
Inesperadamente, el resultado fue muy satisfactorio. Cada vez que el hombre 
presionaba mis músculos, mi cara se distorsionaba; no obstante, cuando terminó la 
sesión, estaba cabeceando. 
Al abrir los ojos sentí que algo me tocaba la boca. ¿Eh? ¿Ya ha terminado? Todavía 
parpadeando somnoliento, escuché como Rupert decía algo, mientras levantaba su 
dedo húmedo como si quisiera mostrarme algo. 
“No te duermas babeando”. 
Sorprendido, me levanté de golpe para limpiar mi boca, y Rupert insinuó. 
“Debes haber quedado bastante satisfecho. Roncas todo el tiempo al dormir”. 
“Yo no ronco”. 
Cuando mi rostro se ruborizó de la vergüenza, Rupert salió murmurando algo para sí 
mismo. 
Esto era tan vergonzoso, que debería ir a mi habitación ahora mismo. 
Me levanté de la camilla con la boca hecha un guiñapo. Mi cuerpo se había vuelto 
más ligero, por lo que era mucho más fácil moverse y aunque me dolía un poco el 
trasero, sabía que pronto estaría bien. 
Me apresure a buscar mi ropa, sin pensar en lo que había sucedido. El esmoquin que 
llevé el día anterior estaba colocado suavemente en una mesa cercana. Me cambié 
rápidamente la ropa bien lavada y cuando salí, Rupert, que me estaba llamando, me 
miró. 
“Pagaré la colada y el masaje más tarde”. 
Levanté la barbilla y hablé, para luego girar a otra dirección. Al mismo tiempo, sentí 
un dolor en la espalda y cadera, por lo que tragué saliva. Afortunadamente no grite. 
“Espera, te acompaño”. 
Rupert, que habló bruscamente como de costumbre, terminó su llamada y camino a 
grandes zancadas. 
“No tienes que acompañarme”. 
Es sólo un piso diferente del mismo hotel, ¿a qué dónde tienes que acompañarme? 
Si no lo hubiera mirado, Rupert no me hubiera hecho esa oferta desde el principio. 
Abrió la puerta sin responderme en absoluto y me tocó la espalda. Como me sentí 
ignorado, lo fulminé con la mirada y me di la vuelta. 
Rupert me siguió sin decirme nada. 
Seguí caminando hacia adelante, pensando que me estaba observando. 
Siempre pensé que mi habitación era particularmente lejana, pero esta vez lo sentí 
aún más. Cuando llegué a la puerta después de caminar por un pasillo 
interminable,  pude respirar. 
“Adiós, entonces…” 
Con un breve saludo, saqué la llave y cuando la estaba a punto de utilizar, me la 
quitó. Mientras yo lo miraba sorprendido, él abrió la puerta inclinándose un poco, 
haciendo que sus labios rozaran mi mejilla. 
“¿Qué estás haciendo?” 
Mientras yo gritaba de sorpresa, Rupert sujetó el pomo de la puerta y la abrió. 
“Es un desorden”. 
Mi cara se sonrojó ante la insignificante respuesta. Me avergoncé exageradamente 
porque sentí que sus labios aún presionaban un poco mi mejilla. ¿Lo sentí así por el 
ángulo de inclinación? Bueno, no tiene ninguna razón para besarme, ¡pero qué 
malentendido tan loco!. 
“Bueno, entonces adiós”. 
Rupert agarró la puerta mientras yo entraba corriendo en la habitación como si 
estuviera huyendo. 
“¿Ahora qué?” 
“El almuerzo es a las 2 en punto. Vienes a mi habitación”. 
Rupert, quien dio el aviso como si fuera algo natural, se alejó con un gran paso, 
dejándome avergonzado. Sólo entonces me di cuenta de que las condiciones que me 
ofrecía eran auténticas. 
৩ ৩ ৩ 
Yo, que también había comido un montón de filetes de primera clase el día anterior, 
me levanté lentamente y me dirigí a su habitación después de que me llamara. 
Rupert, que abrió la puerta él mismo, estaba bien peinado y vestido con unos 
pantalones de lujo sin arrugas visibles e incluso con un reloj de diamantes. 
Por otro lado, yo me encontraba en un dramático contraste con él, ya que mi cabello 
estaba desordenado, mis ojos hinchados y mi ropa apenas limpia. Parpadeé ante el 
aspecto de Rupert, ya que no podía entender porqué era tan perfecto, y muchos 
menos organizado, aunque estuviéramos en la misma situación. 
Comíamos lo mismo, pero él no engordaba. 
En otro sentido, me di cuenta de que los ricos y los pobres son eso, ricos y pobres. 
Rupert me miró con el ceño fruncido cuando vio mis ojos hinchados como 
albóndigas por haber comido en exceso. 
“Abre los ojos”. 
“Estoy despierto”. 
Bostecé y atravesé la habitación de Rupert. Ahora su habitación también me 
resultaba bastante familiar. Como si fuera mía, entré y me senté, y él me siguió. El 
desayuno estaba colocado en la mesa a tiempo para el pedido.  
Luego habló cuando destapó el plato frente a mí. 
“He pedido sopa de pollo”. 
“Claro”. 
Asentí con la cabeza. Parece haber recordado le que dijo el día anterior: “Es mejor 
tomar sopa caliente por la mañana”. 
Rupert habló, mientras tomaba la sopa caliente. 
“Estoy pensando en nadar para el almuerzo de hoy”. 
“¿Nadar?” 
Cuando le pregunté, todavía frotándome los ojos hinchados, Rupert se rió en silencio 
y pellizcó mis mejillas de la nada. 
“¡Ah, ah!” 
Me quejé gritando y tambaleándome. 
“Si has comido, deberías hacer ejercicio. Has subido de peso”. 
¡Si tú eres el que me alimenta como un cerdo! 
Me froté las mejillas cosquilleantes y lo miré con desprecio, pero él solo sonrió 
como si estuviera gratamente sorprendido. 
৩ ৩ ৩ 
La piscina del hotel estaba vacía. En efecto, la idea de nadar en esta temporada era 
una locura. Parecía que había mucha gente en la piscina cubierta comparada con la 
piscina en la que estábamos. 
“¿Podemos hacer algo más que nadar?” 
Cuando volví a preguntar, vestido con una bata de hotel sobre el bañador que me dio 
Rupert, éste respondió brevemente. 
“Me gusta nadar. Te hace utilizar todos los músculos del cuerpo”. 
“No sé nadar”. 
“Yo te enseñaré”. 
Añadió, interrumpiéndome para declinar. 
“No hay ningún hombre rico que no sepa nadar. Si quieres casarte con Alice, debes 
saber cómo hacerlo”. 
Rupert, que simplemente había ignorado mi pequeña objeción, extendió la mano 
abruptamente y desenvolvió mi bata apretada. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“Tienes que quitártela para entrar en el agua”. 
“¡Quítatelo tú!” 
Corrí hacia allí, evitando su mano extendida. Rupert frunció el ceño, pero pronto se 
encogió de hombros y voluntariamente se quitó la bata. El hecho de que lo colocara 
en una silla de playa vacía me llamó la atención por un momento. 
También me di cuenta de que lo básico debería ser bueno. Con un cuerpo así, no 
importaba lo que usara, él siempre brillaría incluso si utilizara una  manta. No sólo 
sus hombros duros y equilibrados, sino también sus largas piernas, que estaban bien 
apretadas con su espalda recta, y sus sólidos músculos, eran perfectos. 
Rupert se dio la vuelta. Entonces, esta vez, un pecho y abdomen musculoso llamaron 
mi atención. 
¿Por qué tu cabeza es tan pequeña? 
(rousse: Recuerden que para los coreanos, las personas que tienen la cabeza 
pequeña son hermosas. Son sus estándares de belleza.) 
Al ver su amplia espalda, giré despreocupadamente. Cuando observé mi figura 
reflejada en la ventana, mi rostro se distorsionó. 
¿Por qué tengo los brazos y las piernas tan cortas? 
Me avergoncé de mí mismo, que había vivido con orgullo hasta ahora. Rupert, que 
ya había entrado en el agua, hizo un gesto al girar la cabeza. No podía permitirme 
más tiempo, así que me quité apresuradamente la bata, pero tragué saliva ante el frío 
que me rozaba la piel. 
Lo había olvidado, pero era invierno en Australia. Nadar en una piscina al aire libre 
con un bañador del tamaño de la palma de mi mano, ¡era algo loco! 
“Sabes, tengo frío…” 
Rupert me habló, mientras me ponía apresuradamente la bata. 
“Entra, el agua está caliente”. 
“…” 
“Vamos”. 
Ante las repetidas insinuaciones, sugerí con cautela. 
“… ¿No podemos hacerlo en la piscina que se encuentra en el interior?” 
Rupert no tardó en fruncir el ceño. 
“No me gustan los lugares con mucha gente”. 
¡No debes sacrificarme egoístamente! 
Estaba tan enfadado que distorsioné mi rostro. Pero no había tiempo para la 
resistencia. Rupert se ensañó conmigo, que rara vez mostraba signos de entrar. 
Olvidé que este hombre no tiene un ápice de paciencia. 
Rupert estiró sus largos brazos en el agua y de repente me agarró por el tobillo. 
“Maldita sea”. 
Eh… 
El grito terminó en el agua. Sin querer, salté a la piscina con un fuerte sonido y 
tragué agua. Mamá, papá, llegó mi hora. Dae Jin, no tengo nada que decirte… 
“Puaj”. 
De repente me sacaron del agua, exhalé apresuradamente y jadeé con una tos. Parece 
que las estrellas iban y venían delante de mí. 
Tardé un poco más de volver a mí, que seguía en estado de pánico por una mezcla 
de miedo y dificultad para respirar. 
“Hah…” 
Sólo entonces me di cuenta de que estaba abrazando a Rupert con fuerza y apoyando 
mi cabeza en su hombro. 
“…Tan mezquino”. 
Al levantar de nuevo la vista y mirarlo con lágrimas en los ojos, Rupert sonrió como 
si no hubiera pasado nada. 
“Lo hice porque no querías entrar”. 
“¿Cómo te atreves a hacer esto? Te dije que no sabía nadar”. 
“No pensé que te ibas a ahogar.” 
“¡Cómo no me voy a ahogar, si mis pies no alcanzan el suelo!” 
“Yo puedo hacerlo”. 
Lo miré con enemistad y con ojos ardientes. Pero cuanto más me enfadaba, más 
parecía disfrutar. 
“Ya no hace tanto frío, ¿verdad?” 
Rupert me quitó la bata, que flotaba en el agua con solo las mangas colgando de mis 
brazos, y la tiró fuera de la piscina. Como resultado, me abrazó la cintura con ambos 
brazos, por lo que me sorprendí y olvidé mi enfado, aferrándome a él. 
Sentía sus firmes músculos por todo mi cuerpo. ¿Mi corazón late con fuerza por el 
miedo o por algo más? 
“Bueno, ya está bien. Deja de colgarte, eres pesado”. 
Rupert me abrazó por la cintura y dijo con maldad. 
Tras confirmar que sus brazos me abrazaban con fuerza, vacilé y aflojé mi agarre en 
su cuello. 
“Si te da tanto miedo el agua, no aprenderás a nadar”. 
“Bueno, he vivido bien durante 25 años sin saber nadar”. 
Rupert entornó los ojos ante estas palabras. 
“¿Seguro que tienes 25 años?” 
Me sorprendió la expresión de suspicacia en su rostro. Bueno, esto era algo 
complicado ya que de por sí en Corea no se te contaba la mayoría de edad como en 
otros países, habían muchas cosas que explicar y era complicado de hacerlo. 
“¿Si no es así?” 
“… Me han dicho que los asiáticos parecen jóvenes”. 
“Tengo 25 años, de verdad. ¿Cuántos años tienes, entonces?” 
“32.” 
(rousse: mi sugar daddy) 
Si calculaba su edad coreana, tendría 33 o 34 años. 
(rousse: En corea desde el día en que naces tienes un año, si naciste el 31 de 
diciembre, en enero tienes 2 años. Depende del mes, por eso es que menciona esas 
edades.) 
“¿No estás en edad de casarte? ¿Cuándo vas a hacerlo, después de Alice?” 
“¿Después de Alice?” 
Vaya. 
Me di cuenta del error momentáneo y cambié rápidamente de tema. 
“Me advertiste de no estar con ella, además la perseguiste desde Inglaterra… ¿No 
tienes intención de casarte?” 
Rupert entornó los ojos y se rió mientras se apresuraba a cambiar de tema. 
“No soy un pobre de 25 años lleno de pensamientos de casarme con una mujer rica”. 
“Estoy seguro de eso”. 
Olvidé la especialidad de este hombre al que le encanta ser sarcástico siempre que 
puede. Estaba buscando palabras de enfado cuando él habló primero. 
“No tienes que esforzarte tanto para atrapar a una mujer rica”. 
“¿De qué estás hablando? Tan de repente”. 
Ante mi desconcierto, Rupert formó una extraña sonrisa. 
“También está la opción de atrapar a los hombres ricos”. 
Siguiendo el susurro, Rupert bajó lentamente por mi espalda con un brazo en la 
cintura. Abrí los ojos de par en par y me tragué la respiración por el suave tacto en el 
agua caliente. 
¿Qué, me está tocando a propósito o sólo me está abrazando? 
Era bastante difícil discernir esa sutil diferencia. No sabía cómo definir su tacto, así 
que me limité a parpadear y a mirar a Rupert. 
Entonces, de repente, me di cuenta de que la distancia entre él y yo era demasiado 
estrecha. Su rostro excesivamente pulcro estaba justo delante de mí. Mi tembloroso 
aliento tocó su piel. Me pareció tan peligroso hablar. Necesito hablar. Me gustaría 
poder responderle algo. 
“… No serían fáciles de atrapar”. 
Murmuré sin saber de qué estaba hablando. No soportaba su cuerpo de cerca. Sus 
manos ahora acariciaban abiertamente mi cintura. 
Sus rodillas se colaban entre mis piernas que minutos antes estaban flotando en el 
agua. Por lo que no tuve más remedio que quedarme impotente. 
Su muslo, que había cruzado mis piernas, rozó la parte interior de mi pierna y la 
enroscó lentamente. Al hacer esto, el pequeño espacio que antes quedaba había 
desaparecido. 
La temperatura de su cuerpo, que se sentía más caliente que el calor del agua, 
parecía quemarme la piel. Le agarré por el hombro sin darme cuenta. No era mi 
intención decirlo, pero Rupert me miró con los ojos entrecerrados, lo que hizo que 
me arrepintiera de todo esto. 
“… Cuando esté frente a tí, tienes que sujetarte fuerte”. 
El susurro en voz baja hizo que se me helara el corazón. Rupert se limitó a mirarme 
mientras yo respiraba con los ojos muy abiertos. Al ver como se inclinaba, 
acercándose a una distancia donde nuestros labios se podían tocar, pensé que me iba 
a besar. Sin embargo, lo único que sentí fue su aliento caliente tocando mis labios. 
“No te distraigas”. 
Dudé y levanté la vista hacia él. Gracias a eso pude notar que a él no le importaba 
que estuviéramos demasiado juntos. Era natural que cerrara los ojos, pero pensé que 
sería un gran problema. Con una excitación desconocida, pregunté obstinadamente 
con los ojos muy abiertos 
“¿Qué pasa si me distraigo?” 
Rupert sonrió levemente ante mi pequeña rebelión. Suavemente aflojó sus piernas 
enredadas y agarró mi cadera con una mano para luego tirar de ella. 
“Esto”. 
Con esas palabras, alejó los brazos que me sostenían y al mismo tiempo resbalé, 
cayendo al agua sin poder gritar. 
(rousse: no pues, que delicado eres) 
৩ ৩ ৩ 
“Puaj”. 
Estornude con fuerza, enrollando una sábana por todo mi cuerpo como un capullo. 
El escalofrío que recorrió mi cuerpo no disminuyó, sino que fue cada vez peor. 
Cuando apenas asomé la cabeza después de tragar mucha agua, ya había desechado 
la idea de aprender a nadar. 
‘¡No, no quiero!’ 
Rupert se encogió de hombros y me dejó salir de la piscina, cuando empecé a llorar. 
Mientras gateaba hasta el suelo, cubierto de lágrimas, goteo nasal y agua de la 
piscina, ni siquiera noté la mano de Rupert tocando mi trasero mientras pretendía 
empujarme hacia arriba. Cuando de repente tuve dudas, ya había pasado mucho 
tiempo. 
Mi respiración se convirtió rápidamente en un grito ahogado debido al escalofrío. 
Busqué apresuradamente mi bata, pero cuando vi que la cosa estaba empapada y 
fría, me puse pálido. 
‘Dios mío, estoy en apuros’ 
Relajado fuera de la hierba, él chasqueó ligeramente la lengua y dijo. 
“Vamos a pedirles que traigan uno nuevo. ¿Comemos mientras tanto?” 
Me enfadé e intenté gritarle mientras pedía su bata, que se había quitado pero… 
‘Cuanta agua tragué que me duele mi estómago…’ 
No había dignidad en esta voz que temblaba por el frío, que solo daba lástima. 
Rupert me chasqueó ligeramente la lengua otra vez, incluso cuando estornude con 
fuerza. 
“Bebe sopa caliente y te sentirás mejor. Ponte esto por ahora.” 
Sólo entonces se quitó la bata y me la puso. Me acurruque alrededor de ella a toda 
prisa, aunque fue una amabilidad tardía. A diferencia de mí, que estaba temblando 
todo el tiempo mientras tomaba la sopa, Rupert, que sólo llevaba puesto un traje de 
baño, bromeaba con el personal bebiendo té. 
Es peligroso. 
A diferencia de la superficie fría y temblorosa, percibí un calor hirviente dentro de 
mi cuerpo y tuve una premonición. Cuando volví a mi habitación a trompicones, 
dejando la mitad de la sopa, me tumbé en la cama como si me cayera y empecé a 
sufrir una fiebre insoportable. 
*** 
Hombre malvado… 
Mientras revivía mi rencor contra Rupert a través de mi conciencia borrosa, una voz 
que escuché me despertó. 
“Oh, Dios mío, nunca he visto una habitación tan pequeña”. 
Una vez escuché algo similar. Probablemente tenga la misma sangre que el dueño 
del absurdo comentario. 
Al levantar a duras penas mis pesados párpados, parpadeé y un rostro familiar se 
reflejó en mi visión borrosa. Rupert abrió la boca hacia mí, agazapado aún, 
temblando y sólo mirando. 
“¿Estás despierto? Estoy aquí porque es la hora de la cena y no apareces. ¿Qué está 
pasando?” 
“… Cuál será la razón, eh”. 
Reclamé con voz rastrera exprimiendo mis últimas fuerzas. Rupert chasqueó la 
lengua y dijo. 
“¿Cómo has podido quedarte así en la cama? Estás descalificado como marido de 
Alice”. 
Está hecho. ¡He terminado! ¡Estoy harto de las chicas ricas! 
Sería mejor que los pobres se limitaran a esos estándares. Me di más vueltas con los 
ojos cerrados sin siquiera contestar. Si le prestaba atención, me agotaba aún más. 
Estaba a punto de dormirme de nuevo, pero de repente sentí que flotaba. Cuando 
apenas abrí los ojos, Rupert que se encontraba frente a mí, habló. 
“Nunca mejorarás si luchas solo en un lugar como este. La neumonía es un 
problema”. 
“…Déjame en paz”. 
“No puedo hacer eso. Serás el marido de la preciosa Alice”. 
Rupert, que ya no estaba de humor para protestar, me tomó a la ligera y salió de la 
habitación. Cuando escuché débilmente el sonido de la puerta cerrándose, caí en un 
sueño profundo. En mi mente lo único que se repetía era “Por favor, déjame en 
paz”. Por supuesto, no dije eso en voz alta.