Capítulo 15

La fiesta de compromiso fue tres días después. Tomé prestado el esmoquin prestado 
previamente del hotel y me dirigí a la fiesta. Nunca quise ir, pero era una elección 
que tenía que tomar. Había razones para felicitar a Alice, pero más allá de eso, había 
cosas que debían hacerse. 
El guardia de la entrada estaba ausente. Justo a tiempo para ver las espaldas del 
personal con los otros huéspedes, entré solo sin pensarlo. Como en cualquier otro 
lugar del hotel, navegué inadvertidamente por el ornamentado interior y pronto 
encontré a Alice. 
Las personas reunidas en grupos de tres y cinco en las mesas designadas para charlar 
estaban todas vestidas con ropas espléndidas, independientemente de quiénes fueran. 
A primera vista, pude ver que era una fiesta para un número considerable de 
propietarios, y de repente me sentí amargado. 
Habiendo gastado mucho dinero para estar en este lugar. 
¿Por qué siento este extraño sentimiento ahora que tengo una oportunidad de oro 
que tal vez nunca vuelva a ocurrir? Sentí una sensación incómoda de que yo era el 
único que giraba como aceite flotando en el agua, y luché por contener la avalancha 
de arrepentimientos por haber venido. 
“Dónde está Alice King…” 
Pregunté al camarero que pasaba por allí y, con cara de vergüenza, dijo no saber 
dejando un saludo solemne y pasando rápidamente. De verdad. Me rasqué la cabeza 
y miré a mi alrededor. 
Era muy difícil quedarse solo en un espacio desconocido. Sin saber qué hacer en 
absoluto, sólo la gente miraba y se oían los deliciosos sonidos de la música. 
“¡Dae Hee, viniste!” 
Con alegría, miré hacia atrás y allí estaba Alice. Escondiéndome en un rincón y 
haciendo rápidos gestos con las manos, ella corrió hacia mí, me agarró y se escondió 
detrás de una columna. 
Lleva un vestido largo que deja ver sus hombros y está aún más guapa que de 
costumbre. Efectivamente, estaba elegantemente vestida como la protagonista. Pero 
lo único que podía pensar era que parecía una niña. Recordé repentinamente la 
época en que la conocí y busqué juntarme con ella.  
“Felicidades Alice”. 
“Gracias”. 
Alice me besó suavemente ambas mejillas y luego dijo: 
“Justo a tiempo. John está demasiado nervioso… ¿Puedes tener una charla con él?” 
Al escuchar eso, pareció que mis oídos se agudizaron por un momento. Sí, era mi 
camarada. ¡John, mi salvador! Asentí sin vacilar y me apresuré a ir en la dirección 
que me dijo. 
*** 
“¡Dae Hee!” 
John, que se paseaba por el salón, gritó alegremente en cuanto me vio. Sonreí 
pensando que la única persona que me recibió así fue él. 
“Felicidades, John. Estás tan guapo”. 
Se veía muy bien en esmoquin, pero no veía la comodidad de estar acostumbrado 
naturalmente como Alice. Le cogí la mano con fuerza, estrechandola en un lazo 
profundo. John abrió rápidamente la boca con la cara pálida. 
“¿Has visto a Alice? ¡Realmente es hermosa! La idea de que se convierta en mi 
esposa me hace…” 
“Es un compromiso, no un matrimonio”. 
A pesar de la severa reprimenda, parecía incapaz de escuchar mis palabras. 
“¡Seguramente las palabras de Rupert son correctas! Tengo polvo en las plantas de 
los pies comparado con ella. Ah, cómo he podido hacer algo así. Al final soy…”. 
“¡John!” 
Llamé por su nombre agarrándolo por los hombros. Cuando se volvió con un 
sollozo, le dije sobriamente. 
“Todavía no ha empezado, así que por qué estás haciendo esto, tienes que estar 
tranquilo. Vamos, respira hondo” 
Siguiéndome, respiró profunda y suavemente. Después de unas cuantas repeticiones 
de esto, asentí con la cabeza. 
“La persona que fue directamente a Rupert para hablar no puede estar tan deprimido 
por una fiesta de compromiso. Piensa en Alice. Alice y tu hijo”. 
El rostro de John se relajó aún más al añadir deliberadamente tales palabras. 
Continué diciendo, aunque el shock de saber que podría no haber un embarazo 
debería ser grande para Alice y John. 
“De todos modos, el protagonista de hoy eres tú, así que confía en que todo el 
mundo es un elenco de apoyo reunido para ti, no, sólo extras. ¿Entendido?”. 
Parpadeando por el fuerte agarre en mi hombro, John, aún pálido, asintió. 
Era un poco inverosímil, pero le hice un gesto de aprobación y me di la vuelta. Justo 
cuando cerré la puerta y salí, John Ben acabó revoloteando con una mirada seria. 
Pero no estaba abrumadoramente nervioso como antes. En cambio, me sentí aliviado 
al verle practicar su marcha. Aunque creo que el andar rígido le hacía parecer un 
pingüino.  
*** 
“¡Dae Hee!” 
En cuanto salí, Alice se acercó feliz. 
“¿Cómo va todo?” ¿Mejor?” Preguntó con inquietud, y asentí con la cabeza. 
“Sí, no te preocupes. Ha mejorado”. 
“Genial”. 
Alice se tocó el pecho y sonrió con amargura. 
“Y realmente John, es sólo una fiesta, estaba muy nervioso. He dicho que no hace 
falta estar así”. 
Es así para ti. 
Interiormente, estaba muy de acuerdo con el estado de ánimo de John y la observaba 
en silencio. Si bien hubo cierta preocupación sobre si el futuro de Alice y John sería 
tranquilo, rápidamente se puso en marcha. 
“En primer lugar, las fiestas de compromiso sólo ocurren una vez en la vida”. 
“¿Sólo una vez?” 
No estoy seguro de lo que estaba en su mente, la forma en que Alice me miraba 
fijamente no tenía un punto de vista para decirlo. De todos modos, no había manera 
de que pudiera seguir el ritmo de los pensamientos de esta pareja. 
“Entonces Alice, voy a…” 
“Sí, Dae Hee. Gracias. Por cierto, Ru está de mal humor, así que si te lo encuentras 
finge que no lo viste”. 
“¿Qué? ¿Está Rupert de mal humor?” 
Al escuchar las inesperadas palabras, Alice respondió sorprendida. 
“Ha sido mucha presión después de ese día. Aunque aceptó el compromiso, las 
cosas han sido raras desde entonces. Pensé que era por John, pero mirando a mi 
alrededor, no parece así…” 
“Tiene que haber algo más que haya podido torcer su mente”. 
Alice, que ignoró la tentación de la palabra torcer y la dijo sin pensarlo mucho, se 
tocó la frente como si estuviera preocupada. 
“No sé qué demonios es. Ayer le gritaba a Shina. ¿Qué demonios está pasando…?” 
“¿Gritar?” 
Cuando me sorprendí y pregunté, ella siguió diciendo. 
“Aunque se que Shina está demasiado obsesionada con él, hasta ahora, Ru no le ha 
dicho nada ni una sola vez. Pero ayer no, aunque no sé el por qué de la pelea, me 
sorprendió oír a mi hermano gritar.  Shina se fue enojada. Es extraño, no importa 
cuán enojado estaba, Ru nunca le había gritado a una mujer de esa manera…” 
No podía saber por qué fue así. Ante mi parpadeo, pronto se encogió de hombros y 
cambió de tema. 
“De todos modos, ten cuidado, Daehee. Entonces iré a encontrarme con John ahora”. 
“Gracias” . 
Vi a Alice entrar en la sala de espera cogida de la mano con facilidad y volví a la 
escena de la fiesta. 
La situación no era diferente a la anterior. Al escuchar la repentina historia de 
Rupert, se me olvidó preguntarle qué hacer. Además, si le hubiera preguntado, 
habría respondido “hazlo como lo harías en cualquier otra fiesta”. 
De repente, me coloqué en un rincón de la sala y miré a la gente que iba y venía. Lo 
mejor era seguir a otra persona haciéndolo ahora. Mirando a mi alrededor, vi por 
casualidad a un señor mayor en la puerta, que estaba recibiendo instrucciones del 
personal. Parecía que tenía que esperar a que alguien se presentara. 
Al ver que el anciano sentado en una mesa vacía saludaba al dependiente y luego se 
marchaba, estaba seguro de que había vuelto a la entrada. Me pregunto si es mejor 
sentarse como se prescribe cuando se establece o simplemente sentarse en cualquier 
lugar. 
“Bienvenido”. 
Sonreí a la cara del sonriente empleado que me saludó, y luego dije mi nombre. 
“Jung Dae Hee. Jung es mi apellido, mi nombre es Dae Hee”. 
Añadiendo la costumbre, esbozó una sonrisa mientras echaba un rápido vistazo a la 
lista y a la ubicación. 
“Permítame guiarlo. Por aquí”. 
A grandes zancadas, pero sin apenas perder un paso, le seguí con atención mientras 
me guiaba por la mesa más cercana al escenario. 
“¿Es este el lugar correcto?” 
¿No es ésta la clase de lugar en la que se sientan las familias o la gente así? 
Alice y John parecían agradecidos por mí, pero no era necesario llegar a ese 
extremo, y abrumado por ese pensamiento, el empleado sonrió y asintió. 
“Sí, sí. Si no es satisfactorio…” 
“Ah, no. Está bien, gracias.” 
Me apresuré a dar las gracias, observé la rápida desaparición de la espalda del 
empleado y me di la vuelta. En la mesa había un sencillo menú y una carta de vinos. 
Fue cuando se me ocurrió la idea de mirar. 
“Cielos, ¿qué te pasa?” 
Había escuchado la voz de la soprano aguda. Dejé mi postura, levanté la cabeza y 
miré hacia el lugar donde había estado la voz. No estaba lejos de la mesa y me 
miraba con el ceño fruncido al pasar. 
“Es inesperado. encontrarte aquí No viniste aquí sin saber qué tipo de lugar era, 
¿verdad?”. 
Naturalmente, sentí que mi rostro se endurecía ante su pregunta, obviamente 
intimidatoria, y respondí. 
“Por supuesto que lo sé. Es la fiesta de compromiso de Alice King”. 
Ante mis palabras, Shina siguió frunciendo el ceño. Parece que no le gusta verme en 
un lugar como éste. 
¿Cómo puedes mirarme con esa expresión? No es que ella sea la anfitriona de la 
fiesta. Levanté la barbilla y la miré fijamente como si tuviera algo que decir. Me 
miró con un vestido rojo que le quedaba bien. De repente sentí que me iba a 
convertir literalmente en llamas de inmediato, mirándome con los ojos entrecerrados 
al pasar. 
“¿Significa eso que tienes una invitación?¿Quién te la dio?” 
“Alice King, por supuesto”. 
“Oh Dios mío…” 
Dijo mientras dejaba escapar una maravillosa exclamación. 
“¿Sabes qué tipo de lugar es este? Alice es traviesa. Cuando invitas a alguien, está 
persona tiene que ser educado”. 
“… ¿Qué significa eso?” 
Reprimiendo al máximo mis sentimientos y preguntando con calma, Shina me miró 
con una sonrisa. 
“No es un lugar para que se sienten los pobres”. 
Me enfadé por el comentario directamente sarcástico, pero no podía armar un 
escándalo en la ceremonia de compromiso de otra persona. Me obligué a contener 
mi ira y dije: 
“Eso es algo que debe juzgar el anfitrión de la fiesta. De todos modos, fui 
debidamente invitado y eso no es un asunto que debas debatir”. 
“Debe haberse equivocado, por eso estoy hablando de ello”. 
Abandonó su habitual tono solemne y escupió con voz ruda, pero baja. Sorprendido, 
mis ojos se abrieron de par en par cuando ella apoyó una mano en la mesa y me miró 
fijamente mientras abría la boca. 
“No diría que no sabes qué tipo de asiento es este. Soy yo quien tiene que sentarse 
aquí, pero ¿por qué te sientas tú? ¿Te invitó Alice? Parece que no sabe que eres 
pobre, ¿verdad? Sólo porque es un compromiso crees que puedes meterte donde 
quieras. De todos modos, seguro eres una hiena que está interesado por Alice, ¿no?” 
No respondí a sus palabras insultantes. Lo que me dejó sin palabras fue su última 
declaración. ¿Por qué Shina sabía que estaba fijándome en Alice? ¿Se lo contó ella? 
¿Podría ser?, tal pensamiento se me ocurrió de inmediato. Pero en ese caso- 
Cuando pensé en eso, de repente escuché una voz familiar. 
“Es de mala educación llamar hiena a mi invitado de honor, Shina”. 
La voz baja y tranquila era claramente amenazante. Shina y yo miramos hacia el 
mismo lugar al mismo tiempo, sorprendidos. Y, al ver al hombre que estaba allí, 
hice una mueca y susurré en un jadeo. 
“… Rupert.” 
Al igual que ella, parpadeé con ojos sorprendidos. Era la primera vez que veía a 
Rupert desde aquel día. Era la segunda vez que lo veía con esmoquin, pero aún así le 
quedaba bien. 
No es de extrañar que su rostro estuviera pálido, pero probablemente se debía a la 
iluminación. Lo miré sin darle importancia. Shina se apresuró a sonreír y le acarició 
el brazo. 
“No es cierto, Rupert. ¿Qué hay de malo en eso? Lo sabes, ¿verdad? Qué clase de 
hombre es”. 
“Ah, por supuesto que lo sé”. 
Rupert sacudió la mano de Shina como si no hubiera pasado nada y continuó. 
“Esta posición es para las personas que tienen derecho a ser invitadas, y su posición 
es esa misma. No hay ninguna razón para que digas algo tan insultante”. 
No fue sólo Shina quien se sorprendió por las inesperadas palabras. Yo también miré 
a Rupert con los ojos muy abiertos. ¿Fue sincero? No es que esté borracho y esté 
diciendo tonterías, ¿verdad? 
Sin embargo, estaba serio. Por no hablar del olor a alcohol, ni siquiera parecía 
borracho. ¿Significa eso que va en serio? Todavía parpadeando con una expresión 
inexpresiva, el hombre que estaba detrás de Rupert habló por primera vez. 
“Es cierto, Shina. Fue demasiado. Lo que estoy diciendo es…” 
Al verlo vago y sin confianza, Shina frunció el ceño alarmada. El hombre con la 
suave impresión de los inconfundibles ojos caídos y la cabeza medio calva parecía 
demasiado maduro para su propio bien. 
“¿Cuándo has llegado aquí?” 
“Justo ahora, Shina”. 
“¿La conoces?” 
Esas dos personas se conocían. Sin saber exactamente cómo iba la historia, volví a 
preguntar. 
“¿Se conocen?” 
“Ah, si, nos conocemos”. 
Inmediatamente rodeó con su brazo al hombre que pasaba por allí. Pero pareció dar 
paso a la reticencia. Era muy diferente de cuando lo había envuelto alrededor de 
Rupert, cuyo brazo se sostenía de forma tan poco natural como si fuera una 
obligación. ¿Podría este hombre ser un marido? 
“Shina, ese comentario fue un poco…” 
Dijo ella ignorando sus palabras. 
“Está claro que hubo un error. De lo contrario, no sería posible que esto sucediera. 
Si no fuera así, Alice habría metido la pata…” 
“El lugar fue arreglado por mí, Shina”. 
Ante las palabras de Rupert, mis ojos se abrieron de par en par y miré hacia atrás 
alarmada al pasar, cambiando apresuradamente mis palabras. 
“¿Es así? Oops, eso fue un error de mi parte. Pero Rupert, me sorprendes. ¿Cómo 
acabaste con un hombre así…?” 
A Shina, que sólo se preocupaba por Rupert, se le preguntó sin pensar. 
“Un hombre así, ¿qué significa?” 
Con eso, ella frunció el ceño con gracia y volvió a mirarme. 
“Sabes, Rupert. Como el pobre hombre que sólo codicia la propiedad ajena como 
una hiena… Por supuesto, no quiero decir que ese hombre sea una hiena”. 
Las palabras fueron añadidas deliberadamente aparentemente por la advertencia de 
Rupert. Shina pensó que debía ser por Rupert para decir algo así y lo miró fijamente 
mientras él me miraba y hablaba. 
“Dae Hee no es un mendigo ni una hiena. Parece que has entendido algo mal, 
Shina”. 
“¿Qué?” 
¿Qué ha dicho? 
Casi gritando con Shina logré tragarlo, pero no pude ocultar mis ojos muy abiertos. 
Rupert continuó como si no pasara nada. 
“Dae Hee tiene derecho a ser invitado aquí. No sé de quién has oído eso, pero 
prefiero que no especules”. 
Al escuchar las palabras unidas como una advertencia, me sentí alarmado y dijo 
rotundamente. 
“Pero… ¿no viste también? Ese hombre no sabe tomar un ascensor, y vive en una 
casa sin dispositivos de seguridad”. 
(rousse: perdón por ser pobre, yo tampoco tengo seguridad en mi casa.) 
“No es una cuestión de obligación, es una cuestión de elección”. 
“Eso no tiene sentido”. 
Ante las palabras de Shina, Rupert entrecerró los ojos. 
“Daehee es un hombre tremendamente rico, así que no tengo nada que perder”. 
¿De qué estaba hablando? 
Dije: “¡Ese tipo finalmente se volvió loco!” Shina salió alarmada, se dio la vuelta y 
miró a Rupert, e inmediatamente dijo con suspicacia. 
“¿No sabes qué tonterías estás diciendo, una mentira irrazonable para encubrir a ese 
hombre?” 
“Ah, ¿soy alguien que miente para encubrir a alguien?” 
Por supuesto que no. 
Sólo… 
Sin quererlo, mis ojos se abrieron de par en par al darme cuenta de que el primer 
beneficiario de la improbable verdad era yo mismo. Lo más importante es que no 
entendía por qué dos personas hablaban sobre mi propiedad. Shina, que conocía a 
Rupert mejor que yo, parpadeó como confundida y abrió la boca. 
“Inaceptable. Si es tan rico, ¿por qué es así?…  Además, si hay muchas 
antigüedades y joyas en su casa, es imposible que no necesite seguridad”. 
“No lo necesita, porque puede comprar otro nuevo”. 
A Shina, que acusaba incoherentemente, Rupert se apresuró a decir lo mismo esta 
vez. Ella me devolvió la mirada confusa y volvió a mirar a Rupert. Puso una 
expresión de descontento y tuvo que hablar. 
“…Parece que fui yo quien lo entendió mal. Así que terminemos esto… vamos 
Patrick” 
“Espera Shina.” 
Probablemente tratando de irse en silencio de manera imprecisa, Rupert la detuvo. 
Cuando ella se volvió con una mirada reticente, él preguntó. 
“¿A dónde vas?” 
“Al asiento, por supuesto… su lugar asignado”. 
Sabía que había un pequeño reproche en su tono. Rupert la miró con rabia y dijo: 
“No hay necesidad de eso. Patrick, saca a tu esposa. No quiero recibir invitados 
desagradables en una buena ocasión”. 
“¿Qué?” 
Shina señaló con una mano antes de que lo hiciera Patrick. El hombre parpadeó 
alarmado y yo miré a Rupert sin saber qué decir. Pero éste habló sin vacilar. 
“Es natural que después de insultar a mi invitado y no disculparte, no deba tener 
ningún deseo de aguantar esto”. 
“¿Así que me estás echando?” 
Shina persiguió como si se abalanzara. 
“Es la primera vez que me insultan de esta manera. ¿Cómo puedes hacerme esto?” 
“Tú eres la que empezó, Shina. Si eres una invitada tienes que ser educada. Está 
claro que se te advirtió”. 
“Eso, Shina, Rupert… calma…” 
Patrick intervino, pero los dos se limitaron a ignorarlo. 
“Sólo estoy diciendo la verdad. No sé por qué encubres a ese hombre, pero también 
me insultaste, ¿y crees que eso también está bien?” 
“En lugar de amenazarme, deberías preocuparte por tu seguridad. Si no sales ahora 
mismo, te van a sacar”. 
“Rupert, me disculpo, esto es todo por ahora…” 
“Sal de aquí, Shina. Cuanto antes”. 
Rupert se mantuvo firme. Ante su actitud intransigente, Patrick tuvo que agarrar el 
brazo de Shina. Entonces ella se sacudió y miró a Rupert con la cara roja y dijo. 
“¡Te arrepentirás, Patrick nunca te venderá acciones!” 
“Tómalo con calma Shina”. 
Chasqueando hacia Patrick, Rupert se apartó rápidamente, miró sus espaldas  y sacó 
su silla en línea recta para sentarse. Mientras le miraba todavía abrumado, Rupert 
habló. 
“Ahora no volverá a aparecer ante ti y decir eso”. 
“…Si tú lo dices, supongo que sí”. 
Al hablar con un tono indiferente, frunció el ceño. 
“¿Qué quieres decir? Ahora esa frase es-“. 
“Nada en particular, de todos modos, al principio pensé que solo resolvías lo que 
hiciste”. 
“¿Qué hice?” 
Respondí con franqueza a Rupert, que repitió las mismas palabras. 
“Le diste una excusa a Shina para que me dijera que era pobre y una hiena. Pensé 
que confirmarias todo lo que ella estaba hablando, ya que incluso le mencionaste lo 
de Alice…” 
“Mentira. De qué otra manera sabría lo de Shina”. 
Cuando hice la pregunta, Rupert la descartó seriamente. 
“Sale con muchos chicos, así que ellos le debieron de decir algo, ¿no? Lo juro, no lo 
dije de todos modos”. 
De repente, recordé el hecho de que había admitido hasta ahora sus meteduras de 
pata o errores y se había disculpado. ¿También me he equivocado esta vez? 
Pregunté tarde. 
“¿Fue usted quien me asignó un lugar aquí?” 
“Sí”. 
“¿Por qué?” 
“Porque eres el benefactor de Alice”. 
Aún así, respondió de mala gana. Sin embargo, eso solo no era convincente. 
“Parece que heriste los sentimientos de Shina. Si no, no hay razón para venir a 
decirme eso. No debe tener nada que ver con Shina, si soy pobre o hiena”. 
“Parece que está enfadada porque discutió conmigo ayer. Me disculpo por ti”. 
Al escuchar la voz tranquila de Rupert, no había nada que decir. Las palabras iban 
en la misma línea de lo que había dicho Alice. ¿Qué había pasado cuando discutió 
con esa mujer? 
Aunque surgió la curiosidad, toqué la servilleta en mi rodilla porque no podía 
preguntar por los asuntos de los demás. 
“¿Qué quiere decir con lo de las acciones?¿Te acercaste a Shina por eso?” 
“Fue Shina quien se acercó sacando las acciones primero. Simplemente le dije que 
no”. 
Rupert respondió como si no pasara nada. Parpadeé alarmado y dije. 
“Pero está casada. ¿No es ese Patrick tu marido? Cómo puede engañar a su marido 
en el mismo hotel…” 
“Patrick vino hoy durante el día y Shina estaba ansiosa porque quería el divorcio, así 
que como un nuevo matrimonio, yo era el objetivo apropiado. Por ser más rico y 
más joven que Patrick”. 
“¿Con buena apariencia?” 
En un suspiro, Rupert sólo tenía una pequeña sonrisa en los labios. 
“Si Shina dijo que quería el divorcio, Patrick debería haber cedido unas acciones y 
ofrecerle una compensación. Shina usó eso como excusa para acercarse a mí. Pero 
Patrick tampoco es un hombre común, así que probablemente tratará de encontrar 
otra manera. Quería obtener información a través de Shina y comprar las acciones a 
un precio bajo”. 
“¿Pero no quería Shina volver a casarse contigo?” 
“Esa fue su razón, nunca tuve esa idea desde el principio. Lo único que importa es lo 
que me conviene”. 
Lo miré alarmado. ¿Por qué compraría acciones así? 
“Eres un hombre rico. Por qué hacer ese tipo de cosas”. 
Todavía parpadeaba con una expresión inaceptable. Rupert sonrió y respondió. 
“Si hay una cierta cantidad de riqueza, el dinero ya no es dinero. Las inversiones 
también son una extensión del juego”. 
“Pero es sorprendente que te aproveches del corazón de la gente…” 
“Shina tampoco iba en serio. Así es como funciona el matrimonio de todos modos. 
¿Cuántas parejas crees que se casan con la simple intención de amarse?” 
Hablé cuando pregunté a los invitados sentados en la sala. 
“No es que no lo quieran en absoluto”. 
Al oír eso, Rupert me miró en silencio. En silencio, nos miramos justo cuando la 
música que sonaba se detuvo y llegó el aplauso de la gente. La ceremonia había 
comenzado. 
*** 
Fue un hombre amigo de John quien organizó el evento. Había volado gustosamente 
hasta aquí desde Estados Unidos por el bien de John, y aunque no era un hombre 
rico como él, daba una impresión de honestidad y sentido del humor. 
En cuanto se presentó al padrastro y a la madre de Alice, la gente aplaudió y salieron 
a dar las gracias. Rupert se limitó a observarlos en silencio. 
Lo miré. Sus rasgos bien definidos en un lado de la cara suscitaron exclamaciones 
por ser familiares, pero el tenue corte que le quedaba en la otra mejilla era 
lamentable. 
En ese momento, mientras se afeitaba, John había irrumpido. Recordé las palabras 
de Alice e imaginé esa herida. 
“¿Por qué sonríes?” 
Me puse sobrio ante las repentinas palabras y parpadeé cuando Rupert frunció el 
ceño. Avergonzado, me sonrojé y respondí. 
“Tiene un corte en la mejilla. Se cortó al afeitarse”. 
Fue como se esperaba. De repente, divertido, pregunté bromeando. 
“Hacía años que no me afeitaba y no se me da demasiado bien. ¿Alguien lo hace por 
ti?” 
“….” 
Esperando algún tipo de respuesta, Rupert se limitó a mirarme y se dio la vuelta sin 
decir nada. Parpadeé con pánico y me apresuré a volver la vista al frente. 
Justo a tiempo para que la madre de Alice terminara su saludo, Alice y John salieron 
juntos. Mientras la gente aplaudía, yo intentaba aplaudir también, pero otros 
pensamientos ya se apoderaban de mi cabeza. 
Después de que Alice se fuera, tuve un tiempo muy tranquilo. Este tiempo de ocio 
fue la primera vez en años, que pase el tiempo estando tranquilo y calmado. Sentí 
que tenía la oportunidad de ordenarme, así que decidí aprovecharla al máximo. 
Comer de la forma más sencilla posible, sobre todo caminar. 
Pasé el tiempo recordando el futuro y el pasado uno por uno. Antes de la cena, salí a 
dar mi paseo matutino y, sin querer, caminé hacia la playa. 
La playa detrás del hotel seguía tan intacta como aquel día. Todavía era temprano, 
antes de que saliera el sol, y había silencio a su alrededor mientras la tenue luz del 
sol se deslizaba por el horizonte. 
Caminé lentamente a lo largo de la playa de donde provenía el ocasional y regular 
sonido de las olas, deteniéndome de repente y mirando el mar lejano. Hubo un 
tiempo en el que mirar al mar tan tranquilo producía una sensación maravillosa. 
También fue así ese día. La vez que me sentí herido sentado solo en la playa 
bebiendo por las palabras de Rupert… también estaba tan tranquilo entonces. 
Mirando a mi alrededor, con la mirada fija, caminé bruscamente hasta encontrar el 
lugar donde pensé que había caído y bebido. 
Está cerca de aquí…. 
Dejé de moverme lentamente y me quedé allí. Me quedé así durante mucho tiempo 
rememorando uno a uno todos los recuerdos que me venían a la mente. 
… Regresemos. 
Estaba muy decidido. 
*** 
Recordando vagamente, me desperté con un fuerte aplauso. Al ver que Alice y John 
se besaban después de terminar su saludo, Rupert miró a su hermana y a su 
prometido como si no pasara nada. 
“…¿En qué estás pensando?” 
Cuando le pregunté por curiosidad, Rupert respondió simplemente, sin dejar de 
observarlos. 
“La corbata de ese tipo está torcida”. 
Ante una respuesta reticente, la corbata de John estaba efectivamente torcida hacia 
un lado. 
“…¿Eso es todo?” 
“¿Ah?” 
Dije con un guiño. 
“Este es el único compromiso de tu hermana también, ¿nada más que decir?” 
“En realidad no”. 
Mirándolo avergonzado, rápidamente cambié mi expresión y sonreí  alegremente 
cuando encontré a Alice bajando del escenario a nuestra mesa primero. 
“Ru, Daehee.” 
Con una sonrisa de felicidad, besó a Rupert en ambas mejillas y me besó a mí 
también. 
“Gracias. Todo es gracias a ustedes dos”. 
“Pasalo bien, Alice, John. Felicidades”. 
“Gracias”. 
Nuevamente el saludo de Alice dirigió su atención a Rupert. Parecía esperar que 
dijera algo notable, pero él sólo dijo algo al azar. 
“La corbata de John está torcida”. 
Al oír eso, ella se apresuró a acariciar la corbata de John, y éste, con la cara roja 
abrumada, se enderezó. Mirándolos hacia la mesa de al lado, de repente recordé algo 
y hablé. 
“Tengo algo para ti”. 
Acababa de hablar justo cuando la camarera se acercó y se agachó suavemente. 
“¿Qué podemos ofrecerles?” 
“Puedes elegir”. 
“¿Puedo comerlo ya?” 
Dije sorprendido, Rupert respondió que no era para tanto. 
“Es un poco temprano, pero no puedes morirte de hambre”. 
“… Gracias”. 
Como también era cierto que tenía hambre, expresé mi agradecimiento interior y 
asentí a Rupert, que habló primero. Éste pidió sucesivos platos en una pronunciación 
francesa ininteligible y finalmente añadió vino. Después de que el camarero se fuera, 
me lo recordó de nuevo. 
“¿Y qué ibas a decir?” 
“Esto, quiero devolvértelo”. 
Al venir aquí para poder reunirme, saqué de nuevo el grueso sobre. 
“¿Qué es esto?” 
Al ver que Rupert lo cogía con cara triste, su expresión se endureció al responder. 
“Lo que has dejado. De ellos, gasté 10 dólares porque no tenía suficiente efectivo”. 
Añadiendo: “Lo siento”, Rupert siguió abriendo la boca con el rostro rígido. 
“No hace falta que me lo devuelvas”. 
“Tengo que devolverlo. Te remitiré 10 dólares en cuanto vuelva. Dame tu número 
de cuenta”. 
“Está bien”. 
Rupert, que había perdido los nervios y lo había dicho, preguntó después. 
“¿Vas a volver?” 
“Sí”. 
Asentí con la cabeza. 
“No hay razón para quedarme aquí por más tiempo. Me daré prisa y volveré, antes 
de gastar más dinero”. 
“Pero… tenías un propósito, ¿no?¿Qué hay de..?” 
A lo que Rupert dijo con una mirada de pánico, le respondí sin más. 
“He decidido no hacerlo”. 
“¿Qué?” 
Al oír la voz chillona de Rupert, volví a hablar. 
“Decidí rendirme. Tenías razón, era imposible desde el principio. Tuve un sueño que 
trascendió del tema”. 
“…Te rendiste tan fácilmente”. 
Mirando a Rupert, que murmuraba para sí mismo con una expresión aún más 
demencial que la mía, esbocé una sonrisa. 
“Primero intentaré hacerme rico, y si no puedo, lo volveré a intentar. No se trata de 
rendirse sin más. Decidí pensar con más calma porque no tenía un plan cuando 
llegué aquí” 
Rupert volvió a hablar tras un momento de silencio. 
“¿Por qué me lo entregas tú mismo? Podrías haber hecho que otro lo hiciera 
también”. 
“Por supuesto, pensé en dejarlo en el escritorio, pero…” 
Con una expresión avergonzada, respondí con franqueza. 
“Pero todavía está la llave de la habitación en el efectivo, sería un gran problema si 
se perdiera”. 
“¿Y qué?” 
“No quiero que me malinterpreten. Sólo gasté 10 dólares y pensé que si gastaba 
más-“. 
Cuando lo dije con cara seria, inesperadamente Rupert se rió sin palabras. Hacía 
mucho tiempo que no le veía sonreír tan cómodamente. Sin pensarlo, me reí con él. 
Ahora que lo pienso, era la primera vez que me reía cara a cara con él de esa 
manera. La idea de irme hizo que mi corazón se sintiera mejor. 
Cuando me acordé de repente, Rupert puso el sobre a un lado de la mesa y volvió a 
hablar. 
“Me enteré por Alice. ¿No intentaste ayudarlos?” 
“…No hice nada.” 
Dije una cara infeliz, Rupert entrecerró los ojos. 
“Pero es algo que no sabía. Por qué tramar ese tipo de conspiración”. 
Al oír eso, recordé que John lo había anulado todo. Eso no serviría, y al pensarlo, 
confesé. 
“John se equivocó en eso. Ese plan fue una sugerencia mía”. 
“¿Por qué?” 
Respondí al todavía inaceptable Rupert. 
“Dijiste que me ibas a echar sin un centavo. ¿Cómo se puede vivir sin dinero, 
cuando el amor es instantáneo y el dinero es para siempre?” 
“Eso es propio de ti…” 
Rupert resopló, sin borrar su sonrisa. 
“¿Pero por qué rendirse tan fácilmente? En ese entonces, habrías hecho todo lo 
posible para involucrarte con Alice sin importar qué”. 
“Pensé que estaba embarazada”. 
Uf, un suspiro y una breve explicación de la situación. Rupert, del que se esperaba 
una mueca, en realidad hizo un sonido y se rió. Cuando la gente nos miró 
sorprendida, volvió a recordármelo después de pedir amablemente comprensión. 
“Eso es propio de Alice. Te habrás puesto nervioso”. 
“Claro, ríete. Estaba muy frustrado”. 
Rozando sus labios con insatisfacción, Rupert volvió a preguntar. 
“Pero todavía no me has dicho por qué te rendiste. ¿Odiaste criar a los hijos de otras 
personas? No estaban casados, solo eran amantes”. 
“Aún así, el hecho de que estuviéramos enamorados el uno del otro no es diferente. 
Además, iban a tener un hijo…” 
Al ver que volvía a suspirar profundamente, Rupert sonrió. 
“Eso significa que no puedes”. 
Esta vez no hubo palabras para replicar. Sólo rocé mis labios. Justo a tiempo, el 
camarero trajo la sopa y el vino, los puso suavemente, sirvió vino tinto para cada 
uno y se fue. Me quité la sopa de la boca justo cuando la banda empezó a tocar. 
[Soy tu sueño. Soy tu viento, tu fantasía. Soy tu esperanza. Soy tu amor. Soy todo lo 
que quieres.] 
Rupert, que había tomado el vino tinto con la boca, me miró en silencio. Cogí la 
cuchara y me enfrenté a él. John y Alice bailando en la pista habían aparecido. 
Algunas personas se acercaron a la sala después. Tras una copa de vino, Rupert dijo. 
“Vamos a bailar”. 
“¿Qué?” 
Sorprendido por el repentino ofrecimiento, mis ojos se abrieron de par en par y él se 
encogió suavemente de hombros. 
“Porque es la última antes de que te vayas”. 
“No soy un buen bailarín”. 
“Está bien, porque yo sí soy un buen bailarín”. 
Bueno, yo me levanté primero y le tendí la mano luego de terminar la sopa, se 
levantó después de mí. 
Fue un poco raro entre hombres… pero ese pensamiento desapareció rápidamente 
cuando me enfrenté a sus brazos tirando de mi cintura. 
[Te quiero a cada momento, de verdad, con locura, profundamente.] 
“¿Qué vas a hacer cuando vuelvas?” 
A la pregunta del silencioso Rupert, respondí con mucho cuidado de no pisar su pie. 
“Ah, tengo que encontrar un trabajo de nuevo.” 
“¿Tienes algo que hacer?” 
“Sí…” 
[Un nuevo comienzo es sólo una razón para vivir más profundamente.] 
Rupert movió su brazo alrededor de mi cintura y tiró con fuerza. Sorprendido, mis 
ojos se abrieron de par en par mientras, él entrecerraba los suyos y susurraba. 
“¿Puedes volver a vivir como antes?” 
“… Tengo dinero, no es tan malo”. 
“No es eso”. 
Rupert suspiró. La música fluyó dulcemente. Me pareció que la hermosa voz de la 
cantante principal le quedaba bien, sin querer cerré los ojos y apoyé mi frente en el 
hombro de Rupert. Él me acarició la cabeza en silencio. 
[Quiero estar contigo en la cima de la montaña. 
Quiero hundirme en el mar contigo. 
Quiero acostarme contigo así para siempre. 
Hasta que este mundo se acabe.] 
“No te vayas”. 
Tales palabras envueltas en un susurro abrieron mis ojos cerrados. Levantando la 
vista, Rupert me miró con una expresión sincera que nunca había visto antes. 
[Cuando las estrellas brillantes titilan en el cielo aterciopelado. 
Voy a pedir un deseo al cielo, supongo.] 
“No te vayas, no me dejes”. 
“¿De qué estás hablando…?” 
[Para que te den ganas de llorar. 
Llorar de alegría.] 
Susurró Rupert a un yo desconcertado que parpadeaba. 
“¿No puedes?” 
Rupert siguió preguntando. 
“¿No soy bueno?¿Soy insuficiente para ser la persona que buscas?” 
Me sentí avergonzado y desdibujé el final de mis palabras. 
“Decir algo así de la nada…” 
“¿No he dicho esto varias veces?” 
Rupert suspiró. 
“Se me olvida que aunque te pida que estés conmigo, no entiendes ni cuando te 
pregunto si prefieres a un hombre rico, y haces como si no lo supieras aunque te 
bese, así que no sé cómo hacerte entender.”. 
Mi cara se calentó y dije apresuradamente. 
“Eso es porque es así cuando estás borracho. Además, quién puede entender cuando 
hablas de esa manera. No lo estás diciendo de la manera correcta”. 
“Así que ahora que lo he dicho, responde. ¿Qué te parece?” 
No pude decir nada, sólo le miré. 
“Yo…” 
Los latidos de mi corazón se aceleraron. Rupert estaba esperando mi respuesta. 
Vacilante, hice un par de pucheros con los labios. 
Me siento extraño. ¿No debería rechazarlo? Pero, ¿por qué la vacilación en mi 
respuesta? Era como si me retuviera al intentar decir que sí. 
Era difícil respirar. Quizás fue porque estaba muy tenso. Tal vez fue porque me vi 
abrumado por la insistente visión de quien esperaba una respuesta. 
“¿No tienes la cara demasiado roja?” 
Eso es lo que creía hasta que Rupert dijo con el ceño fruncido. 
“Eso es porque estás mirando sin pestañear”. 
“Pero tus manos también están calientes como si tuvieras fiebre… Espera un 
momento…” 
Se detuvo de repente, me agarró la mandíbula y la alzó de manera algo brusca. Sin 
poder gritar, tragando mi aliento, escuché decir a Rupert seriamente. 
“¿No es urticaria, qué es esto? ¿Me odias tanto?” 
A pesar de mi arrebato de ira, el enfoque era erróneo. 
“No es así, ¿quién dijo que te odiaba?” 
Inconscientemente, también me puse cara a cara, y Rupert puso una expresión sutil, 
ladeando la cabeza. 
“¿La sopa estaba mal? No, esto al final es… como una alergia por haber comido 
algo malo”. 
Al escuchar esas palabras, miré alrededor de la mesa con un pensamiento pasando 
por mi cabeza. Allí estaba la sopa de la que sólo había tomado una cucharada. 
Rupert vio mi cara pálida y dijo. 
“¿Qué es, qué pasa? ¿Se ha estropeado la sopa?” 
“No es eso, está en la sopa…” 
Tartamudeé las palabras con creciente dificultad para respirar. Mirando mi cara roja, 
Rupert pensó un momento y dijo rápidamente. 
“Es caviar, ¿verdad? ¿Eres alérgico a eso? ¿Por qué no lo dijiste?” 
Al final, enfadado con él por haber gritado tan fuerte, las fuerzas se quebraron en 
mis rodillas y respondí con una respiración aguda. 
“No sabía a caviar…” 
“¡Dae Hee! ¿Estás bien? ¡Despierta!”. 
Y con eso, me resbalé sobre él. Oí a la gente agitarse y luchar por conseguir un 
médico para Rupert, que me estaba sujetando. Delirante. Como hombre pobre, 
empecé a soñar con conocer a señoras ricas y elevar mi estatus. Mi cuerpo se 
volcaría después de comer caviar y otros alimentos de lujo. Efectivamente, era pobre 
incluso con la sangre en mi cuerpo. 
De alguna manera, sintiéndome triste, apenas abrí los ojos que quería cerrar. La 
gente recuerda el pasado cuando llega el momento, como si fuera a morir. Pero, ¿por 
qué los recuerdos de Rupert siempre vuelven? El recuerdo de este hombre que se 
movía y se enfadaba y gritaba y me sonreía, se reía y me acariciaba suavemente la 
cabeza, fue lo único que pasó rápidamente por mi mente. 
De repente, me ardieron los ojos. No fue por el calor. Ah, así que era eso. Apenas fui 
consciente de ello. 
“Yo… no te odio…” 
Después de confesar con voz temblorosa sin tanta facilidad, Rupert, que estaba 
gritando para encontrar un médico, me miró de repente. Me quedé sin aliento y dije: 
“Yo… en realidad… tú…” 
Hasta aquí llegó mi límite. Sin poder decir nada más, cerré los ojos así y hundí mi 
cuerpo. Se oyó el grito de Rupert llamándome desde el otro lado de mi 
desvanecimiento. 
“¡Abre los ojos, ábrelos!” 
Me encantaría, pero… 
“Lo siento”, susurré, entonces Rupert gritó. 
“¡Di que me amas y recién muere!” 
… Aún no estoy muerto. 
Por alguna razón, me sentí triste en un sentido diferente y perdí completamente la 
conciencia.