Capítulo 12

Rupert condujo él mismo y nos llevó a un parque nacional bastante alejado del hotel. 
Aunque era invierno, el parque todavía estaba verde a una temperatura similar a la 
del frío clima otoñal de Corea. Aún así, no había mucha gente debido al aire 
bastante frío. 
Al llegar a un lugar inesperado, me bajé del coche a toda prisa, en cierto modo 
emocionado. Alice me siguió, cerró la puerta del coche y se dio la vuelta, y yo dije 
emocionado: 
“No sabía que hubiera un lugar así. Es un parque enorme, no tiene fin. ¿Hay 
canguros y koalas?”  
Me espetó Rupert, que añadió. 
“¿Crees que hay canguros y koalas por todas partes en Australia?” 
“Oye, estaba hablando solo”. 
No debería haberme adelantado. Le saqué la lengua. Entonces Rupert sonrió 
inesperadamente y dio un giro al tema. 
“Vamos a tener una comida rápida primero. Porque todo el mundo tiene hambre”. 
¿Qué? ¿Comida? 
Ante mi parpadeo por las inesperadas palabras, Rupert abrió el maletero y sacó una 
gran cesta de picnic y una fina esterilla en el suelo. 
Me sorprendió el aspecto tan cuidado y delicado. No puedo creer que tuviera eso en 
su interior. Pensé que iba a almorzar en un restaurante de lujo cercano, pero me 
avergonzó otra simple mirada suya. 
¿Había malinterpretado a ese tipo todo el tiempo? 
Cuando giró la cabeza y miró a Alice, me doy cuenta de que ella también lo estaba 
mirando con una mirada de sorpresa. Entonces, ¿por qué haces eso de repente? 
Dicen que si haces algo que nunca haces, es porque vas a morir. 
“Qué haces, siéntate”. 
Dijo extendiendo fácilmente la alfombra mientras miraba de reojo. Me senté primero 
dudando, seguido por Alice y John. John salió de repente al ver que Rupert sacaba 
una vajilla desechable de una cesta de picnic. 
“Yo lo haré”. 
¡Buen trabajo, John! 
Lo elogié por encargarse de eso. Rupert va a ser tacaño, así que no va a puntuar por 
esto, pero hizo un buen trabajo, ¿verdad? 
Mirando a hurtadillas, Rupert frunció el ceño, lo miró y enseguida empezó a sacar la 
comida. 
“Voy a servir el café”. 
Esta vez Alice se acercó y escuchó a John. Era el único desocupado. ¿No había nada 
que pudiera hacer? Mirando alrededor, encontré por casualidad una esquina de la 
estera doblada y dije rápidamente. 
“Abriré el tapete”. 
Los ojos de todo el mundo se fijaron en mí al oír estas palabras. Debería haberla 
abierto en silencio. Cuando cerré la boca con pesar, abrí el tapete y lo golpeé sin 
motivo, Rupert aflojó inesperadamente la cara y preguntó con una sonrisa floja. 
“¿Qué sándwich te gusta? Tenemos sándwiches de salmón, atún y pollo”. 
“Salmón y atún”. 
Cuando contesté rápidamente, el sándwich de pollo tenía un pan diferente. 
“Los tres”. 
Rupert puso los sándwiches delante de mí uno a uno, y esta vez preguntó a Alice. 
Sentí que mis ojos se abrían de par en par cuando me metí por primera vez el 
sándwich de salmón en la boca mientras se lo distribuía a Alice y a John. El sabor 
del salmón grueso y frío rellenando el pan fino era inimaginable. 
“Parece que te gusta”. 
Las palabras de Rupert me hicieron sonreír de felicidad y, sí, asenti. Me encontré 
con Alice y John poniendo la servilleta en mi regazo, sosteniendo un sándwich en 
una mano y tratando de extender la servilleta, pero era difícil sacarla porque el 
interior del sándwich se seguía abriendo. Al verlo, Rupert abrió la servilleta con una 
mano y la dejó en mi regazo sin decir nada. 
Era un Rupert extrañamente cariñoso. No dijo mucho y tenía una expresión muy 
amigable, pero eso no cambia el hecho de que estuvo atento. Al recordar el hecho de 
que pensé en un picnic a los sándwiches que traje para el almuerzo y lo que acabo de 
hacer, me sentí avergonzado y sorprendido por su primera vista. 
Esta vez, dije de repente, mirando a Rupert, que distribuyó las ensaladas delante de 
cada uno. 
“Creo que serás un buen padre”. 
Todos me miraron, y Rupert abrió la boca primero, buscando algo que añadir. 
“Ya estoy criando a un niño”. 
“¿Qué?” 
“¿Qué?” 
Gritaron John y Alice al mismo tiempo, y yo también parpadeé sorprendido. 
“¿Tienes un hijo? ¿Qué pasó, cuándo?” 
Preguntó Alice frustrada y apresurada, pero Rupert sonrió significativamente y no 
respondió de inmediato. Todo tipo de mujeres desconocidas, incluida Gina, pasaron 
por mi mente. 
Él dijo, mirándome parpadeando. 
“Es más parecido a criar a un perro alborotador que a un niño”. 
Ante las palabras y miradas que Alice y John me estaban dando, me di cuenta de lo 
que estaba tratando de decir.  
“¡Qué cachorro alborotador! ¡No soy un alborotador!” 
Me contestó agradablemente mientras yo estaba en un ataque de rabia. 
“Entonces lo llamaré solo cachorro”. 
Abrí la boca para protestar de nuevo, pero al mismo tiempo Rupert me puso un 
nuevo bocadillo en la boca, así que no pude hablar. Mis mejillas se hincharon al 
máximo masticándolos, pero ese tipo todavía me sirvió jugo con un toque de alegría. 
৩ ৩ ৩ 
Después de estar lleno por haber comido mucho, mi enfado se desvaneció. Rupert 
me preguntó, tocando mi estómago satisfactoriamente, pensando que un hombre se 
vuelve sensible cuando tiene hambre. 
“¿Te gustaría algo de té?” 
“Es suficiente, quiero dejar de comer”. 
Mientras declinaba, agitando las manos, Rupert fingió estar sorprendido. 
“Nunca te he visto negarte a comer”. 
Huh, me temo que caeré en esa provocación.  
Respondí con una sonrisa: 
“¡Ja! Te perdonaré tus descaradas palabras, porque soy generoso”. 
“No sabía que la palabra generosidad se usaba en tal caso”. 
“¿No sabías que era una palabra acuñada para mí?” 
Mientras hablábamos despreocupadamente, de repente me di cuenta de que éramos 
los únicos que hablábamos. Alice jugueteaba con las servilletas y me miraba a 
hurtadillas, John también parecía muy nervioso y atento, como si quisiera calibrar 
cuándo y qué conversación sería buena. 
Esto no puede seguir así. Habiendo recordado tardíamente la situación, me apresuré 
a tener una buena idea. 
“Alice, ¿por qué no das un paseo conmigo?” 
“¿Qué?” 
Ella abrió mucho los ojos ante la repentina pregunta, pero pronto se alegró como si 
se hubiera dado cuenta de mis pensamientos. Pero antes de que ella aceptara, Rupert 
dijo. 
“Entonces, ¿vamos juntos? El parque es bastante grande, así que debe haber mucho 
que ver”. 
La aparición de Rupert, listo para hablar, me pilló desprevenido y rápidamente 
extendí la mano para contenerlo. 
“¿Qué haces, insensato? Quédate”. 
“…¿Qué?” 
Hizo una pausa y me miró. Volví a mirar a Alice y le dije. 
“Estamos en una cita. Será un problema si te metes. ¿No es así, Alice?” 
Ella sonrió y asintió a mis palabras. Rupert lanzó una mirada inesperadamente 
nerviosa pero yo fingí que todo estaba bien. 
“Entonces volveremos enseguida, tú espera aquí. Habla con Jonathan, ¿vale?” 
La última oración fue para John quien asintió con una mirada nerviosa. Rupert 
volvió a sacar el tema. 
“Espera, ahora…” 
“Nos vemos luego”. 
Con naturalidad tomé la mano de Alice y me di la vuelta. Ella y yo sonreímos y 
hablamos fingiendo ser felices. Nos tomamos de la mano, gritando “fighting!” a 
John desde nuestro corazón. 
*** 
Cuando pensé: “Esto debería ser suficiente”, y volví, había pasado algo menos de 
una hora desde que dejé a los dos solos. Algunas personas se comunican bien desde 
la primera vez que se encuentran, pero John, que era tímido, estaba preocupado por 
si podría continuar la conversación adecuadamente frente al exigente Rupert. 
Es difícil aguantar 10 minutos, por no hablar de una hora, con un oponente difícil. 
¿Era la situación demasiado optimista? Cuando volví me quedé perplejo por el 
ambiente gélido que no había imaginado. Rupert estaba sentado con los brazos 
cruzados con una cara de asco por lo que estaba enfadado, John no paraba de mirar a 
su alrededor, poniéndose pálido e impotente. 
Así que los dos nos vieron casi simultáneamente, con reacciones diametralmente 
opuestas. A diferencia de John, que se mostró reflexivo y entusiasta al recibirnos, 
Rupert nos miró como si nos estuviera matando. 
Estuve a punto de huir de la mano de Alice por un presentimiento espantoso. No 
pude hacerlo simplemente porque estaba entrelazando mis dedos con ella. Rupert 
estaba esperando a que nos acercáramos y entonces abrió la boca. 
“Eso fue mucho tiempo”. 
“… Ha sido menos de una hora”. 
Ante mi excusa él se puso en pie sin escuchar. 
“Vuelve, entonces. Sigan con su cita tan entretenida.” 
Nos miramos avergonzados mientras Rupert, hablando en tono violento, se dirigía 
primero al coche. 
“¿Qué ha pasado? ¿Se pelearon?” 
Respondió John con una mirada de desconcierto ante la pregunta en silencio. 
“Ni lo digas, no hemos tenido una conversación adecuada desde que tú y Alice se 
fueron”. 
“No, ¿por qué? Te lo he dejado a propósito”. 
John negó con la cabeza cuando grité sin darme cuenta. 
“No lo sé. De repente puso una cara horrible, no me miró sin importar lo que dijera 
y mucho menos se acercó…” 
Al verlo casi sollozar, miré a Alice, desconcertado. 
“¿Qué ha pasado? ¿Hemos hecho algo malo? Alice, ¿has dicho algo sobre John esta 
mañana?” 
“De ninguna manera. Es extraño, siempre parecía estar de buen humor…” 
Alice también parecía estar algo sorprendida. Mientras me daba la vuelta haciendo 
el tonto, Rupert se quedó apoyado en el coche esperándonos. Sin saber por qué 
estaba tan enfadado de repente, me uní a todos los demás en el incómodo camino de 
vuelta. 
৩ ৩ ৩ 
Después de regresar al hotel sin decirnos una palabra, abrí rápidamente la boca para 
escapar de este incómodo ambiente. 
“Realmente estoy cansado”. 
Intenté escabullirme hacia la habitación, pero no fue fácil. Rupert inmediatamente 
me agarró del brazo y dijo. 
“Yo te acompaño”. 
“¡Está bien, está bien!” 
Con una voz baja y lúgubre, me negué, pero él hizo caso omiso. Se agarró a mi 
brazo de inmediato y caminó a grandes zancadas, por lo que tuve que tambalearme y 
ser arrastrado. Mirando hacia atrás, desconcertados, John y Alice también nos 
miraban con caras de desconcierto. 
¡Ayúdenme! 
Me esforcé pòr hacer señales de SOS, sin embargo, nadie acudió a mi ayuda. 
*** 
Mi habitación, que normalmente estaba infinitamente lejos, se sentía cerca ese día. 
Jadeé frente a mi cuarto luego de intentar seguirle el paso a las grandes zancadas de 
Rupert. Sin embargo, él ni siquiera respiró. 
Habiendo arrebatado la tarjeta de mi mano, abrió la puerta de golpe y me empujó 
hacia dentro. Rupert, que me seguía justo detrás de mí, me acorraló. Con él, el 
silencio de la habitación me presionó con un peso impresionante. 
Lo único que podía oír era mi pesada respiración. Abrí la boca desconcertado y 
sorprendido por esta situación inesperada. 
“¿Qué, entras en la habitación de alguien sin permiso…?” 
“¿Tienes algo que decirme?” 
Bloqueó de inmediato mi exigua protesta en un tono cortante. Cerré la boca por un 
momento, sorprendido. ¿Lo sabía? Sobre John y Alice. Qué clase de error había 
cometido ese hombre ahora… contesté con extrema dificultad. 
“¿Qué quieres decir? No hay tal cosa”. 
“Mientes”. 
Se adelantó, mirándome fijamente. Retrocedí de manera apresurada sin darme 
cuenta. 
“¿Por qué lo has traído aquí? A ese hombre”. 
Dio otro paso, como si me quisiera atacar, por lo que no pudo evitar sorprenderme. 
Un descuido y me golpearía. Si me atrapan ahora, se acabó, por ello, tenía que 
negarme.  
Por estas cosas no debería inmiscuirme en los asuntos de los demás, ya que siempre 
terminó siendo el afectado. 
Sintiendo que todo tipo de remordimientos se apresuraban en mi, rápidamente di un 
paso atrás y respondí. 
“Me gustaría presentartelo”. 
“…¿Qué?” 
Preguntó en voz baja. Su voz, de alguna manera amenazante parecía desvanecerse. 
Me sentí avergonzado y seguí con la excusa. 
“Te ibas a aburrir mientras Alice y yo teníamos una cita. Quiero decir…” 
Me callé asombrado ante la escabrosa ira de Rupert que irradiaba de todo su cuerpo. 
Lo sé. ¡Sé que he montado un plan espantoso! ¡John, tú! ¿Qué demonios has dicho 
para que ese zorro me mire como si fuera a matarme de esa manera? 
Sintiendo que un tremendo fuego de ira quemaba todo el hotel, me apresuré a añadir. 
“Oye, ese es un buen tipo. Si hablan, se llevarán muy bien. Estoy seguro de que los 
dos… Pensé que…” 
Mi voz se fue apagando poco a poco. Rupert no dijo nada. Se limitó a mirarme con 
los dientes apretados. Me encogí y di un paso atrás. Entonces dio un paso adelante 
también. Sintiendo que la distancia con él se acortaba rápidamente, intenté 
apresuradamente a escapar, pero mis piernas tropezaron con la cama y caí hacia 
atrás. Rupert no desaprovechó la oportunidad y trepó sobre mí. 
“Q-Qué-“. 
Me miró fijamente mientras yo gritaba contemplativamente. 
“¿Sabes lo que has hecho ahora?” 
Parpadeé sorprendido por esa voz baja que sonaba amenazante. Lo sabía. Debió de 
darse cuenta. ¿Qué debo hacer? ¿Cuál será mi excusa? 
“Sabes, lo digo en el buen sentido… porque quiero ayudar…” 
Rupert abrió los ojos mientras intentaba hablar después de tragar su saliva seca. 
“¿Ayudar? ¿A quién?” 
La pregunta sarcástica parecía burlarse. Respondí con una excusa, mirando su 
resentimiento y rencor. 
“Es bueno para todos si tú y Alice están… ¡ah!” 
No pude terminar lo que quise decir. Esto fue porque Rupert puso mucha fuerza en 
la mano que sostenía mi hombro. Gracias a eso, se rió por lo bajo de mí, cuando mis 
últimas palabras terminaron con un grito. 
“¿Ahora pretendes utilizarme para complacer a Alice?” 
“No te estoy usando, estoy…” 
Mi excusa no pudo concluir esta vez. Rupert sonrió y susurró para sí en voz baja. 
“Realmente me escupieron en la cara esta vez. Nunca había sido insultado de 
manera semejante… Ser presentado a otra persona por alguien con quien me 
acosté”. 
Esas palabras… me hicieron abrir los ojos de par en par. 
“…¿Qué?” 
Ni hablar, seguro que había oído mal. Él me dijo que eso era mentira. Me dijo 
claramente que sólo era una broma de mal gusto. Pero Rupert parecía no tener 
intención de darme explicaciones. Continuó con una mueca mientras soltaba un 
suspiro. 
“No me lo puedo creer. Bueno, ya sabía que eras un snob hasta los huesos, pero he 
sido tonto por caer en la trampa. Todo el mundo se equivoca, pero no soy cualquier 
persona y aún así caigo por un snob como tú”. 
“No entiendo de qué estás hablando”. 
“No te hagas el tonto ahora, lo sé todo. En realidad lo recordabas todo, ¿no?. Fingías 
que no te acordabas porque estabas borracho. ¡Bravo! Te admiro, te acostaste con el 
hermano de una mujer rica y ahora te vas a casar con ella.  Debes haberte alegrado 
por dentro porque me enamoré de ti sin saberlo, ¿no?” 
“¿De qué estás hablando?” 
Seguía repitiendo lo mismo una y otra vez. Lo miró, sacudiendo su cuerpo 
levemente con un rostro pálido. ¿De qué demonios está hablando Rupert? 
¿Acostarme con el hermano de una chica? ¿Rupert estaba hablando de mí? ¡Eso no 
puede ser cierto! 
Pero temblaba de miedo y sentía un extraño deja vu. Creo que esto sucedió un día. 
Él me miró desde arriba y yo lo miré acostado. 
Él sonreía dulcemente. 
Rupert se burló de mí mientras me tragaba el aliento ante el repentino recuerdo. 
“Ahora lo recuerdas, ¿no? Eso es mucho tiempo”. 
“No me acuerdo”. 
Negué desesperadamente sus comentarios sarcásticos. 
“No recuerdo nada. Créeme, no sé de qué demonios estás hablando. No sé qué pasó 
contigo y conmigo… tienes razón, estaba borracho. ¿Hice algo que no debería haber 
hecho? ¿Te hice enfadar? Lo siento si lo hice. Pero no me acuerdo, ¡no tengo ni idea 
de lo que pasó!”. 
Entré en pánico y grité. No pudo haber pasado. No me lo digas, definitivamente no 
es así. Rupert, que me miraba negando con la cabeza azul, abrió la boca en voz baja. 
“¿Quieres que me crea eso?” 
“¡Es cierto, no lo recuerdo!” 
Grité de nuevo. Rupert se quedó en silencio por un momento, luego dijo con una 
sonrisa en sus labios. 
“No me estás pidiendo que te lo cuente todo, ¿verdad? Me pregunto dónde termina 
tu descaro”. 
“No estoy siendo sarcástico, porque todo lo que te digo es cierto” 
Tragué saliva seca y abrí la boca con la cara pálida. Había otra cosa que no quería 
saber, pero hacer la vista gorda no lo solucionaba. Tenía que saberlo. Por qué Rupert 
me miraba con tanto desprecio. 
“En ese momento… ¿qué pasó?” 
Rupert se limitó a responder a la pregunta con voz temblorosa. 
“Piensa en ello”. 
“¡No lo recuerdo!” 
Rupert habló insensiblemente mientras gritaba. 
“De todos modos, si te lo cuento, harás la vista gorda. Ahora estás mintiendo, así 
que es obvio que simplemente negarás lo que digo”. 
“Realmente no lo recuerdo, ¡no estoy mintiendo!” 
“Entonces reflexiona sobre tus recuerdos uno por uno. En la playa ese día, que 
hicimos tú y yo y por qué nos enfrentamos así al día siguiente.” 
“…..” 
“Recuérdate a ti mismo”. 
Rupert estaba alucinando. No estaba gritando ni maldiciendo como de costumbre. 
Era sólo una voz de tono bajo. Pero me daba más miedo. ¿Por qué está diciendo eso? 
¿Qué demonios ha pasado? Intenté desesperadamente refrescar mi memoria. Sentí 
como si mis neuronas dieran vueltas violentamente y provocarán humo. Cuando 
exprimí mi memoria, algo me vino a la mente uno a uno. 
“…Viniste a la playa”. 
Mascullando como un gemido, rejuveneciendo apenas mi memoria, Rupert 
entrecerró los ojos. 
“¿Y?” 
Y luego, apreté mi cabeza de nuevo. Era como un televisor que no podía transmitir, 
y mi mente latía con fuerza y era difícil sacar los débiles recuerdos. 
“Creo que estaba enfadado contigo… gritando…” 
“¿Y?” 
“….” 
“Y, ¿qué pasó?” 
Las insistentes preguntas acabaron por obligarme a exhalar como si hubiera perdido 
el aliento. 
“Te besé”. 
“Sí, lo hiciste”. 
Mirándole con cara pálida, él solo entornó los ojos y añadió sarcásticamente. 
“Muy bien”. 
“¡Deja de..!” 
Me agarré la cabeza y grité durante un segundo. Cómo se me ocurre olvidar algo así. 
¿Cómo de borracho puedo besar a un hombre? ¡Y justamente a Rupert Blake! 
El impensable recuerdo del gran acontecimiento me dejó sin aliento. Me agité 
frenéticamente por la desesperación. 
“¿Qué pasó después de eso? No me digas que hice algo peor, ¿verdad?” 
“Recuérdalo tú mismo”. 
Rupert no parecía querer contarlo. Cómo puedo olvidar algo tan grande. Tal vez mi 
cerebro se ha negado a recordar por sí mismo. Sin embargo, no era algo a lo que 
solo pudiera decir: “Está bien porque no lo recuerdo”. 
“Eso no puede ser cierto. Tú y yo somos hombres, beber y tener sexo es algo que 
hacemos con las mujeres”. 
Creé una excusa poco convincente para defenderme, pero no funcionó con Rupert. 
“No hay nada que un hombre no pueda hacer”. 
La fría voz de Rupert me obligó a llorar y preguntar con dificultad. 
“…¿Hasta dónde llegaste? Después de eso, no me digas.” 
Abrió la boca, interrumpiéndome. 
“Dos adultos desnudos no pueden acabar solo besándose en la cama”. 
Le miré con cara de abatimiento ante su voz desquiciada. Su mirada fría hacia mí 
desde arriba era extrañamente borrosa. Recuerdo esos ojos azules mirándome con 
calor. 
«Oh, maldita sea…» 
Con un gemido salvaje a través de una respiración agitada, todos mis recuerdos 
volvieron a mí. Mi mente se llenó de repente.