Capítulo 14

Estaba envuelto en shock como si me hubieran golpeado en la mejilla. Lo miré 
desconcertado y desorientado. Mirándome a mí, que había perdido toda capacidad 
de protestar o discutir, Rupert dijo: 
“Ambos estábamos borrachos. Has vaciado más de media botella de whisky y yo he 
bebido demasiado”. 
“¡No es natural acostarse con un hombre cuando este está borracho!” 
A pesar de una protesta tardía, Rupert no dudó en detener mis palabras. 
“¿Entonces qué? Haz como si lo que hubiera pasado, no hubiese ocurrido nunca”. 
Ante la punzante pregunta, volví a quedarme sin palabras y me mordí el labio. 
Mirándome a mí, que inclinaba la cabeza en silencio, Rupert suavizó ligeramente su 
tono. 
“Yo asumo la culpa. En cualquier caso, estaba más cuerdo mentalmente que tú”. 
“No hace falta…” 
Murmuré con pánico. Oh, Dios, ¿cómo pudo pasar esto? ¿Cómo pudo ocurrir algo 
así? No importa lo borracho que esté, cómo pude hacer algo así. 
La abrumadora conmoción me hizo luchar. Y, lo que es más sorprendente, es que no 
lo hicimos solo una vez. Aunque no lo recuerde, tuve relaciones con Rupert varias 
veces ese día. 
Recuerdo los besos que me daba con una sonrisa traviesa, o de mí gritando de 
excitación por el dolor y el calor mezclado, o de él mirándome con la cara sudada. 
Esos recuerdos venían vívidamente a mi mente. 
Y sobre todo, el dolor que sentí al día siguiente fue demasiado realista. No era 
natural que no pudiera moverme en absoluto. 
No pude evitar el dolor y me cubrí la cara con las manos, intentando 
desesperadamente tragarme la indignación que brotaba de mis dientes apretados. No 
fue nada. Fue sólo un error de borrachera. Así que… 
“Tenías un plan desde el principio”. 
Después de un momento, fue difícil hablar con voz débil. Cerrando los ojos, todavía 
cubriendo su cara con las manos, continuó rápidamente. 
“¿Es por eso que mencionaste la historia de Alice? Te estabas burlando de mí, ¿no? 
Disfrutabas reírte de mí, ¿verdad? Te habrás roto la espalda de risa al verme 
intentando desesperadamente complacerte, ¿verdad? Sí, tú eres el que solía burlarse 
de mí y divertirse…” 
“Esto es suficiente. Admito que usé algunos trucos, pero tú no eres diferente”. 
“¿No soy diferente?” 
Cuando bajó la mano e hizo una pregunta, Rupert habló rápidamente. 
“¿Quién aceptó la oferta de inmediato cuando mencioné a Alice? De alguna manera 
estabas tratando de tener una oportunidad compartiendo una comida conmigo, 
mientras me mirabas con una cara de asco. Hasta te compré un traje para 
complacerte. Soy un tonto que no se dio cuenta de que buscabas una oportunidad de 
vez en cuando. ¿Es esto lo que gano al decirte que me gustabas?. Tengo curiosidad 
de qué hubieras hecho tú, si estuvieras en mi posición. ¿Pensabas que si olvidabas lo 
que habíamos hecho, dejarías de ser un chico gay que aceptó salir con un hombre 
rico? Seguro pensaste que era patético y que no era un buen pasatiempo”. 
“Es suficiente… No tengo ese tipo de pensamientos…” 
“Dejemos de jugar, estoy realmente cansado”. 
Mi rostro palideció, pero no me escuchó. Rupert abrió inmediatamente su cartera y 
sacó un montón de billetes y los agitó. 
“Esta vez, no estamos borrachos y el propósito del otro es claro, así que hagamos un 
trato real. ¿Cuánto quieres? ¿10 millones? ¿Un millón?” 
“Es suficiente”. 
Cuando Rupert lanzó los billetes, éstos cayeron como la nieve. Me dijo mientras yo 
estaba metido en mis pensamientos. 
“¿Qué tal una tarjeta? Como el límite es infinito, será beneficioso para tí… ¿Por qué 
miras con esa expresión? El dinero lo es todo en el mundo. ¿No necesitas dinero? 
No tienes que venir aquí y fingir que la pasas bien conmigo. ¿Amor? ¿Quién 
necesita eso? Eso es sólo la auto-racionalización del pobre por querer dinero de 
cualquier manera”. 
“No, yo hablaba en serio…” 
Me detuve y lo miré. Rupert se tragó un comentario inesperado hacia mí con un leve 
hueco de cinismo. 
“¿Quieres decirme que hablabas en serio? ¿Ahora mismo, justo frente a mis ojos, 
porque actúas como si no recordaras nada?” 
“…Nunca quise tener este tipo de relación contigo”. 
Rupert resopló una carcajada ante la apertura de mi boca. 
“De ninguna manera. Una vez más, estás diciendo tonterías. De todos modos, solo 
obtendrás dinero, de una forma u otra. Por ende, no importa quién sea tu pareja, 
¿verdad? Además, no es la primera vez que vamos a tener sexo, así que esta vez será 
mucho más fácil “. 
“¡En ese momento estaba borracho, si no lo hubiese estado, nunca hubiésemos 
hecho algo así!” 
“Genial, a mí tampoco me gusta tomar a los borrachos. También es agotador fingir 
que le creo a alguien, cuando su actuación, de no recordar nada cuando estaba 
borracho, es barata”. 
Olvidé lo que iba a decir y me quedé mirándolo con la boca abierta, aturdido. El 
continuo vitriolo hizo que mi mente se sintiera vacía. Me sacudió los dedos y me 
pasó la llave de la tarjeta de la suite. Mirando la carta que cayó junto a mi mano, 
Rupert habló. 
“Ven a verme cuando te decidas”. 
La espalda que giraba tranquilamente servía para recuperar la sobriedad. Estaba a 
punto de salir y me levanté de la cama de golpe y grité. 
“¡Basta, no tengo por qué escuchar que me hables de esa forma! ¿Quién te crees que 
eres…?” 
“Yo soy el que decide tu valor”. 
Rupert bloqueó mis palabras con frialdad. 
“No sueñes con casarte con Alice, no vales tanto. Y recuerda mi advertencia, si 
haces alguna estupidez, no podrás poner los pies en ningún lado”. 
Dejando una última amenaza, se alejó. Me quedé allí con los dientes apretados, 
temblando mientras intentaba contener mi ira deprimida. 
৩ ৩ ৩ 
TAK TAK TAK. 
Me senté con las piernas cruzadas en la cama, sujetando la almohadilla con una 
mano y utilizando la otra para golpear con fuerza la desagradable cara de Rupert. 
Hmm, debería haber hecho esto de inmediato. ¡Debería haberlo golpeado así! 
No puedo decir lo que quiero decir porque sé que él no me creería, así que me 
preguntaba si hay algo que pueda hacer. 
No, no lo hay. 
Me corregí rápidamente. Además es ridículo que me tratara así. Entre en pánico por 
el hecho de saber que me había acostado con él, con una persona que me habló de 
una manera tan descarada, y haberle entregado mi corazón. 
Pensaba que esos sentimientos desagradables daban miedo. 
Eso es claramente lo que significa tener sentimientos cuando se maldice a alguien. 
El tipo que se dedica a denigrar e insultar en cuanto le miras se vuelve de repente 
cordial y te engaña al instante. 
“Eres vulgar y demasiado idiota” 
Recordando lo que dijo una vez Rupert, dije: “Ahhh”. Empecé a gritar y a morder el 
cojín que Rupert me había regalado. 
“Aaaaahhh”. 
Mientras hurgaba y mordía los cojines al azar, terminé rechinando los dientes con la 
cremallera. Todo el tiempo, gritaba y me tapaba la boca mientras me revolvía en la 
cama. El colchón de aire tomó mis represalias, no, Rupert tomó mis represalias. 
Empecé a llorar porque todo esto se había convertido en un dolor de muelas. Sí, eso 
era todo. ¿Qué otra razón había? 
Escuchar las malas palabras de Rupert fue algo divisivo. Además, no tenía nada de 
especial. Ya era ese tipo de persona. Ser amenazado con palabras malsonantes en 
cuanto abría la boca demostraba que era ese tipo de persona. Su cara sonriente y 
cariñosa mientras me besaba, eran una gran mentira. De un plumazo, fui engañado. 
Rupert vio mi debilidad, eligió las palabras que más me iban a lastimar y jugó 
conmigo a su voluntad. Para luego, utilizar palabras tan vulgares. 
¿Cómo me atrevo a ir a una cita? 
Pensé mientras estaba tumbado en la cama con las manos sobre la boca mirando al 
techo. ¿Cómo puede alguien volver a hablar cuando ha recibido tales insultos, como 
si fueran una bofetada? Desde que me lo presentaron, todo me ha ido mal. 
Además, Rupert no es muy bueno para tener simpatía con los demás. Ni siquiera 
conoce mi carácter y cree que voy a aceptar salir con él. ¿Acaso creía que íbamos a 
salir juntos? 
En ese momento, hasta mis encías sintieron un dolor adormecedor y las lágrimas 
brotaron de mis ojos. 
Al oír el débil timbre, me acosté y miré a la puerta. No existía ninguna circunstancia 
para conocer a alguien así. Me tumbé en la cama, ya que mi cuerpo y mi mente 
estaban agotados. 
Si deja de tocar, iré. 
Sin moverme, el timbre volvió a sonar. Seguía acostado en silencio, pero esta vez 
escuché la voz de una mujer golpeando la puerta. 
“Daehee, soy Alice. ¿Estás dentro? Por favor, abre la puerta…” 
Por un momento, fruncí el ceño. Alice realmente vino a verme, qué inesperado. 
Estaba acostado, levantando la cabeza y parpadeando, y después de una breve pausa, 
Alice habló con un sonido de golpe de nuevo. 
“Dae Hee tengo algo que decir. Es algo importante, por favor abre esta puerta Dae 
Hee…” 
La continua llamada suplicante hizo que fuera imposible seguir ignorándolo. Con un 
último suspiro, me levanté de mi asiento y me tambalee hacia la puerta. 
¿Cuánto tiempo llevaba aburrido en esta brillante casa? 
Cuando abrí, Alice, como siempre hermosa, sonrió brillantemente y yo la miré con 
odio. 
“¡Oh, Dios mío, Dae Hee! Qué mirada”. 
Pensé por primera vez que era una molestia. Pero al pensar en mi actitud, cerré los 
ojos y no dije nada. 
“Me acabas de despertar”. 
“Perdóname… tengo algo que decir… ¿puedo entrar?” 
Preguntó a medias, asintiendo en silencio y esquivando su cuerpo a un lado. 
“Disculpe”, exclamó de nuevo al entrar en la habitación. 
“Dios mío, ¿qué ha pasado con la habitación? ¿Te has enterado de lo de los 
ladrones?”. 
Fue entonces cuando me di cuenta de que había billetes desordenados por todas 
partes y mi cara se puso roja. Desde ese día, había vivido como un ermitaño. 
Ni siquiera recuerdo el número de veces que me había negado a que la criada 
limpiara la habitación. Todo lo que se había hecho en ese tiempo era golpear con el 
colchón de aire. 
“No, es sólo el dinero ocasional que se lleva el viento… lo recogeré más tarde, no te 
preocupes Alice. Siéntate y charlemos primero… ¿Qué te gustaría beber? Oh, ¿te 
parece tomar un té?” 
Murmurando como un balbuceo para mí mismo, Alice miró a su alrededor con una 
expresión todavía preocupada en su rostro y respondió. 
“Earl Grey, por favor. Gracias.” 
Inesperadamente, con su permiso para beber té, revisé el agua de la tetera y apreté el 
botón. Mientras el agua hervía, preparé té y saque una taza, mientras temblaba 
preguntándome su razón por la cual había venido a mi habitación. 
La estratagema de presentar a John y Rupert para que se hicieran íntimos era ahora 
un fiasco, así que ¿está aquí para idear un nuevo plan? 
Pero ahora ya no podía hacerlo. ¿Sabía Alice que Rupert estaba enfadado conmigo? 
“Gracias”. 
Rápidamente vertí agua hirviendo para hacer té, luego coloqué una taza frente a ella 
y dejé a Earl Grey a su lado. Sentada cara a cara con ella al otro lado de la mesa de 
café, Alice sacó la bolsita de té que salió con un elegante gesto. Esperando a que 
tomara té, hablé. 
“Oye, Alice. No sé qué decir, pero si se trata de John…” 
“Sí, ¿cómo lo sabes?” 
No estoy seguro de cómo reaccionar ante la forma en que ella sonrió alegremente. 
¿Qué significa esa sonrisa? Alice soltó una impactante confesión al inimaginable yo. 
“¡Rupert admitió mi relación con John!” 
“¿Qué, qué?” 
Tartamudeando, sorprendido por la inesperada declaración. Se rió alegremente 
mientras aclaraba. 
“John se decidió después de la salida de ese día y fue a ver a Rupert en persona. Así 
que…” 
“Espera un minuto, ¿dijiste que John vio a Rupert? ¿Cuándo?”. 
“Al día siguiente”. 
Me quedé con la boca abierta por la sorpresa. Continuó y yo me quedé boquiabierto. 
“No sabes lo preocupada que estaba con John cuando vi que Rupert te llevó ese día. 
Al ver eso, pensé que nos había descubierto. Realmente sentí que sabía la verdad”. 
Es natural que Alice y yo tengamos la misma idea equivocada. Para ella, que no 
tenía ni la más remota idea de lo que había pasado entre Rupert y yo, no había otra 
razón para especular más que esa. Incluso yo, que estaba involucrado, creí que el 
asunto se había descubierto irónicamente hasta que recordé todo. 
Ella seguía hablando, mientras yo la miraba en silencio. 
“Estaba pensando en ello, pero John tomó una decisión. Dijo que estaba mal por mi 
parte pedirle a otra persona que hiciera todo esto, así que fue en persona a hablar con 
él”. 
“¿Rupert lo reconoció?” 
“Absolutamente no, por supuesto. Pase lo que pase, lo iba a afrontar, así que fue a su 
habitación”. 
Sorprendido por la inesperada acción de Alice y John, me quedé con la boca abierta. 
Mirando mis ojos parpadeantes, ella continuó. 
“Sucedió cuando se estaba afeitando, por lo que no tenía lugar a donde ir. Se quedó 
hablando con John durante el mediodía. Al principio se enfadó mucho, pero luego 
escuchó todo con mucha calma”. 
“¿Y qué pasa con eso?” 
“John, se disculpó diciéndole que solo intentabas ayudarnos y que él era el 
responsable de todo. Además le dijo que nuestra relación nunca se iba a terminar y 
que si se oponía, haría todo lo posible para que él lo aceptara”. 
Nunca imaginé que John, que parecía tan amable, tendría ese lado. 
Alice dijo con una cara muy orgullosa. 
“Entonces Rupert frunció el ceño y me preguntó: “¿Por qué te gusta John?”. 
Entonces respondí que John es la única persona que es capaz de desafiarlo solo por 
estar conmigo”. 
Yo también podría haberlo desafiado. 
Pregunté sacudiendo bruscamente la cabeza ante el pensamiento involuntario. 
“¿Entonces lo permitió? ¿John y tú?” 
“Sí”, continuó Alice. 
“Rupert parecía haberlo pensado profundamente, pero al final perdió y dijo que le 
diría a nuestra madre enseguida. Eso significa que nos dio permiso”. 
“¡Genial! Enhorabuena”. 
“Todo es gracias a Dae Hee”. 
Alice me agarró la mano con un brillo en los ojos. 
“Nunca habríamos reunido el valor sin la intervención de Dae Hee. John también 
dijo que si no fuera por ti, no habría sido posible”. 
“Qué demonios, fueron John y tú los que intervinieron personalmente”. 
“Fue Dae Hee quien me dio la oportunidad”. 
Eso era cierto. 
Estaba de acuerdo. 
“Entonces, ¿volverás a Estados Unidos con John? Alice vive en América, ¿verdad?” 
“Sí”. 
Añadió con timidez. 
“Después de la fiesta de compromiso”. 
“¿Fiesta de compromiso?” 
Conmigo sorprendido, Alice asintió. 
“En realidad, es por eso que vine. El propósito era dar las buenas noticias, pero tenía 
muchas ganas de invitar a Dae Hee. Todo es gracias al arduo trabajo de Dae Hee”. 
“No hice nada…” 
“Es por Dae Hee”. 
Alice, que volvió a hablar con fuerza, mostró una brillante sonrisa. En cuanto vi su 
cara, me acordé de Rupert, que estaba involuntariamente enfadado. ¿Significaba que 
solo Rupert y yo tuvimos una pelea sangrienta? No era como si fuese una pelea 
normal o algo por el estilo… era una donde la amargura aún persistía. 
Me alegro de que alguien lo haya hecho bien. Aunque ya no son dos personas. 
Pensando que podrían ser tres, sin querer miré el estómago todavía plano de Alice. 
“¿Cuándo es la fecha programada? No te excedas, ten cuidado y ve al hospital de 
inmediato cuando regreses”. 
“¿Fecha programada?” 
Preguntó sorprendida. 
“El bebé. ¿No dijiste que estabas embarazada?” 
Me detuve un momento mientras hablaba sin pensar. No creo que haya mentido a 
propósito, ¿verdad? 
(Rousse: Pinche Alice manipuladora.) 
Pero no había culpabilidad ni descaro en el rostro inocente de Alice. Creo que era 
porque todavía no estaba del todo segura. 
“Has ido al médico, ¿verdad? ¿O solo te hiciste una prueba de embarazo?” 
“No hice ninguna de las dos cosas”. 
Mi sonrisa se endureció cuando escuché su inocente respuesta. 
“Pensé que habías dicho que estabas embarazada”. 
“Sí”. 
“¿Cómo lo sabes si no hiciste ninguna de esas dos pruebas?” 
Era una pregunta grosera, pero había que mencionarla. Esperé en vilo su respuesta, y 
ella contestó tímidamente. 
“Tú nos viste ese día.” 
“Sí”. 
No hacía falta escuchar especialmente para saber qué habían hecho los dos en el 
bosque. Recordé la forma en que John salió con el botón de los pantalones puesto y 
Alice dijo con la cara roja: 
“Estábamos muy ansiosos porque no nos habíamos visto desde hace mucho tiempo”. 
“¿Por eso quedaste embarazada?” 
Cerrando los ojos, exclamé tarde. 
“¡Pero en cuanto me viste ese día, dijiste que estabas embarazada!” 
“Sí, es decir-“. 
Sentía que me habían engañado. Alice respondió tímidamente al ver que me volvía 
cada vez más ansioso. 
“Lo hicimos sin condón porque teníamos prisa. Un niño es lo que pasa cuando lo 
haces sin condón” 
¡Ni siquiera recibieron educación sexual, bastardos ignorantes! 
En ese momento, sentí el fuerte deseo de agarrar el cuello de esta ignorante y 
sacudirlo. ¡Por esas cosas ignorantes, yo, mi puro sueño-! 
“¿Dae Hee?¿ Qué pasa?” 
Preguntó Alice, mirando sorprendida al pensativo yo, y apenas conseguí levantar las 
comisuras de mi temblorosa boca en una sonrisa como respuesta. 
“Oye, Alice, eso, estoy un poco cansado, necesito dormir…” 
“Oh, cierto, estabas durmiendo. Lo siento”. 
Sonrió todavía inocentemente y me entregó la invitación. 
“Asegúrate de venir a la ceremonia de compromiso. John y yo estaremos 
esperándote”. 
Asegúrese de hacerlo, me indicó una vez más antes de salir corriendo de la 
habitación. Finalmente solo sentí que mi alma se salía de mi cuerpo y me senté en la 
cama hecho un manojo de nervios. 
“Ja, ja, ja” 
Una sonrisa vacía apareció en la esquina de mi boca. Si alguien hubiera visto la 
forma en que estaba sentado solo en la cama riéndome, habría llamado a una 
ambulancia inmediatamente. Pero fue un gran shock para mí. 
“Eres demasiado blando.” 
Sentí profundamente las palabras de Rupert, quedándome solo en mi habitación de 
hotel, masticando una y otra vez mis sentimientos de autodesprecio.