Capítulo 3

“¡Uooh!” 
Me quedé dormido en la mullida cama y desperté sobresaltado. Había una cabeza de 
Medusa colgada en la pared mirándome fijamente. 
Qué ha pasado con la gente que hace arte para que sea tan ‘estético’. Casi me da un 
ataque al corazón. 
“Haaa, haaa” 
Jadeé mientras me levantaba y me dirigía al baño. La bañera me tentaba, pero no 
había tiempo para relajar mi cuerpo. La hora del desayuno estaba a punto de 
terminar. 
Me apresuré a confirmar la hora y me metí en la ducha. Por fin estaba empezando. 
Para los cazadores, cada momento es una oportunidad, por lo que, la hora del 
desayuno no era una excepción. 
Luego asentí y apresuradamente terminé mi ducha y me dirigí hacia abajo. 
*** 
Es un sinuoso camino de montaña desde mi habitación hasta el ascensor. Para 
empezar, no me gustaron las fotos nobles con un poco de espacio entre sí en la 
pared. 
¿Colgar uno así por miedo a que lo estafen? ¿Dónde se ha construido este edificio 
tanto tiempo que ni siquiera se puede prescindir del espacio? 
Murmurando interiormente llegué bien al ascensor aún cuando no podía respirar. 
Jadeé y esperé a que bajara. 
El hecho de que solicitara un servicio que incluía el desayuno con los ojos puestos 
en el era ambicioso para abaratarlo a toda costa, pero también influyó mi intención 
de conocer el nivel de este hotel. 
En un restaurante conocido por su buffet de mariscos, no hay mucho que ver para el 
desayuno. Después de echar un vistazo a unas cuantas recetas de fruta, pan, huevos 
y bacon increíblemente mundanas, dije mi número de habitación y esperé para que 
me dirigieran a mi asiento. 
Probablemente porque eran más de las 9:00, mucha gente estaba sentada en el 
interior. Desde parejas mayores, hasta jóvenes enamorados, pasando por niños que 
corren y gritan desde cualquier parte del mundo, parecía que se habían reunido todo 
tipo de gente. 
Pero lo importante era que incluso los niños de cuatro y cinco años que corrían y 
gritaban parecían más ricos que yo. Mirándome con cara de pena, el empleado habló 
con cara de dificultad. 
“Lo siento. Estamos preparando la ubicación ahora, por favor espere un 
momento…” 
Disculpándome de manera bastante solemne, asentí con gratitud. Tras haber pasado 
hambre desde la noche anterior, estaba insoportablemente hambriento, pero decidí 
consolarme con el hecho de que podía revisar la mesa más de cerca mientras 
esperaba. 
Pensando que podría haber una nieta muy simpática, incluso la pareja mayor que no 
estaba prestando mucha atención, divisé el objetivo correcto detrás de unas mesas. 
Tenía el pelo largo y rubio, arrancó una capa de pan delante de medio plato y se 
sentó sola como si estuviera inmersa en la contemplación. Vestida con una falda por 
las rodillas y una camisa blanca, no llevaba ninguna joya, salvo una fina pulsera en 
una muñeca. 
Su cara triste era hermosa y parecía estar herida en alguna parte. También sola. Y lo 
mejor de todo es que no se veía ningún anillo en sus delgados dedos. 
En una inspección más detallada, el personal parecía estar demasiado ocupado como 
para preocuparse por mí. El hombre que me pidió comprensión por primera vez 
también estaba en algún lugar después de desaparecer. 
Entonces esta era la oportunidad que Dios me había dado. 
Me acerqué a la mesa donde estaba sentada. Mi outfit del día fue una camisa y 
pantalones de algodón de Burberry y los zapatos de cuero limpio de un buen 
consorcio de zapatos italianos hechos a mano. Mi pelo también estaba bien peinado 
y parecía haberme lavado varias veces. 
Con confianza en mi mismo me acerqué a ella y me puse a su lado. Al oír una voz, 
levantó la vista. En el momento en que los transparentes ojos azules levantaron la 
vista, se produjo un repentino hundimiento de mi corazón y un esfuerzo por sonreír 
estoicamente. 
“¿Podemos sentarnos juntos? Porque no hay espacio”. 
“Muy bien”. 
Ella aceptó de inmediato. Sintiendo ya la marcha nupcial resonando en mis oídos, 
me senté frente a ella con apenas la fuerza suficiente en las comisuras de la boca 
para no sonreír como un tonto. 
Naturalmente, al sentarme frente a frente, llamé al empleado que pasaba y le pedí 
que organizara la mesa. Dejó el pan, enderezó la espalda y se llevó el café frío a la 
boca. Confirmando de nuevo que no había ningún anillo en su dedo, hablé. 
“Tarde para saludar. Mi nombre es Dae Hee. Soy de Corea. ¿Y tú?”. 
Cuando pregunté, sonrió con fuerza y extendió primero la mano. 
“Es King Alice de América, es un placer conocerte.” 
Su apretón de manos fue muy suave. ¿Cómo ha sucedido esto? Encontrarme con mi 
objetivo a la mañana siguiente de mi llegada y estrecharle la mano. ¿No es ésta la 
mayor alegría desde que el hombre llegó a la luna? Me sentí aliviado y se me dibujó 
una sonrisa en la cara. 
“¿Cómo fue? ¿Has estado allí muchas veces? Llegué ayer”. 
“Yo también”. 
Alice se rió suavemente. La miré sin saber qué decir y dijo. 
“¿No te acuerdas de mí? Me acuerdo de ti”. 
“¿Qué? De dónde”. 
Qué podía significar esto. ¿Me perdí de vista a una mujer así? 
“Para mí era como si le salieran estrellas de los ojos”, continuó. “En el aeropuerto, 
estaba de pie con un gran equipaje. No pude ver bien… porque los guardias tenían 
prisa por llegar”. 
Alice era esa mujer en ese momento. 
Una vez más, mis ojos se abrieron de par en par por la sorpresa. 
“¿De verdad? Qué destino tan sorprendente”. 
Me preguntó y le dije con alegría. 
“Es bueno reunirse de coincidencia en el mismo hotel. Parece que tienes mucho 
equipaje”. 
“¿Hmm? Sí, eso…” 
Cuando, de repente, se me planteó una pregunta, un momento en el que me quedé 
sin palabras, un empleado se acercó y me preguntó. 
“¿Café o té negro?” 
Ante un rescate inesperado, respondí con una sonrisa alegre. 
“Café, por favor”. 
El empleado que me asintió suavemente le preguntó a Alice esta vez 
“¿Más café para usted?” 
“Gracias”. 
Todavía asintiendo a las palabras de Alice, el empleado se dio la vuelta y se fue. Al 
quedar de nuevo sólo dos personas, me apresuré a intentar continuar la 
conversación. Fue entonces cuando Alice miró el plato vacío de mi mesa y preguntó. 
“¿No vas a comer?” 
“… ¿Qué? Por supuesto que lo voy a hacer”. 
Pensaba que había un problema con la comida ahora, pero también era raro sentarse 
sin comer. No tuve más remedio que sonreír torcidamente. Alice sonrió y dijo. 
“Resulta que también me dejará acompañarlo, ¿no?” 
… ¿Me tocaría la lotería? 
No podía creer el aluvión de suerte que me bombardeaba y mis ojos se abrieron de 
par en par. ¡Hay un Dios en el mundo! ¡Esto es un milagro! ¿No dicen que la 
amargura viene con la recompensa? 
Recogí todas mis palabras de agradecimiento, traté de animarme y desayuné con 
ella. Era una mañana en la que calentaba el sol australiano. 
৩ ৩ ৩ 
“Entonces, ¿has arreglado tu agenda a partir de hoy? ¿Planeando hacer qué?” 
Tenía tanta hambre que comía con miedo a mostrar mala imagen. Mientras comía 
mis huevos revueltos con gracia, Alice continuó: “Bueno…” 
“Parece que hay muchas cosas que hacer, pero todavía no tengo establecido nada.. 
¿Y usted.. Dae Hee?” 
“Tampoco tengo una agenda todavía. …¿Qué tal si lo hacemos juntos, si te parece 
bien?” 
¿Por qué tengo tanto calor? 
Aunque Alice abrió la boca repentinamente, con el corazón palpitando ante la audaz 
oferta, se limitó a esbozar una ambigua sonrisa y no contestó de inmediato. 
“Bueno…” 
En ese momento, intenté hacerle una propuesta más positiva de forma vaga pero sin 
mostrar una mirada desagradable. 
“Buenos días, Alice”. 
El suave eco de una voz agradable hizo que mis oídos se agudizaran de 
inmediato.Alice también miró hacia arriba con ojos redondos. Entonces ella y yo 
vimos a un hombre al mismo tiempo y nuestros ojos se abrieron de par en par. 
Seguía de pie con una sonrisa en la cara a pesar de nuestras reacciones. 
Era Rupert Blake. 
“Hola de nuevo, Dae Hee. Buenos días”. 
Aunque Rupert me saludó con una sonrisa, sentí que me ignoraba deliberadamente. 
Aun así no podía actuar precipitadamente frente a Alice. Siguiéndole, yo también 
intenté poner una sonrisa suave en mi endurecida boca y asentí. 
“Hola, buenos días”. 
“Aquí hay otro lugar” 
Rupert, que ignoró ligeramente mi saludo en un momento brillante, ordenó al 
empleado que pasaba como si no hubiera pasado nada. Efectivamente, el hombre me 
intimidó. Sin embargo, antes de enfadarme, me entró el pánico al oír que se iban a 
sentar juntos y me apresuré a hablar. 
“No, porque esta es una mesa para dos”. 
“Entonces nos sentaremos los tres juntos”. 
Rupert contestó como si no hubiera pasado nada y luego convirtió sus palabras en 
realidad. De inmediato, el personal apareció, armó la mesa, acomodó el asiento de 
Rupert y desapareció rápidamente. 
En un instante se reunieron tres personas en una mesa para dos, y me sentí 
avergonzado, olvidando por un momento lo que iba a decir. Rupert fijó de inmediato 
sus ojos en Alice sin prestarme atención a mí, que sólo parpadeaba 
inexpresivamente. 
“No es bueno comer tanto melón por la mañana, Alice”. 
Era claramente un tono de reproche. Por un momento, me quedé sin palabras y me 
volví para ver a Alice mirando a Rupert con la cara roja como respuesta. 
“Está bien si no me das instrucciones, soy una adulta. Comeré lo que quiera”. 
“Es una prueba de que eres joven para pretender ser una adulta”. 
Efectivamente, al escuchar a Rupert rechazar sin más su protesta, Alice hizo una 
mueca y cerró la boca. Miré a los dos por turnos y abrí la conversación de forma 
vacilante. 
“Ese tipo de expresión es demasiado…” 
“¿Cuándo has llegado aquí?” 
Preguntó Alice, ignorando mis palabras tanto como Rupert, y abalanzándose sobre 
ellas como un zarpazo. Me alarmé tanto que tuve que volver a cerrar la boca. Rupert 
respondió con facilidad. 
“Ayer, no mucho después de que llegaras a Australia”. 
“Me has estado vigilando, ¿verdad? “ 
Preguntó Alice con cansancio. Pero Rupert no parecía avergonzado en absoluto. 
“Incluso si no hago ese tipo de cosas, tu paradero puede ser rastreado en una hora. 
¿Realmente puedes escapar de mí? “ 
A diferencia de su tono relajado, sus ojos brillaban peligrosamente. Miré a las dos 
personas a su vez perdido. Alice se mordió el labio y lo miró fijamente, y Rupert la 
miró con una sonrisa. 
“Por cierto, en lugar del servicio a la habitación, venir aquí para un buffet por la 
mañana… Pareces estar sufriendo sola, ¿pero no es esto demasiado… común?” 
[N/T: se refiere a una actividad para gente común, civiles, con una denotación 
vulgar, jaja pinche Rupert exquisito.] 
Al escuchar la burla de Rupert, Alice se sonrojó esta vez. ¿El servicio de 
habitaciones es incluso para el desayuno de gente así? Sin pensarlo, me di cuenta de 
que el cálculo era erróneo. Por qué no pensé en eso. 
Tonto, traté de contener la idea de roer mi cabello casualmente. Conocer a Alice en 
esta situación es casi un milagro. Pensando en ese incidente, puse mi esperanza en la 
buena suerte. Pero el problema es que la atmósfera entre los dos era inusual. Qué 
pasó. 
“Eso, aunque no sé qué pasa…” 
“Me voy” 
Justo cuando estaba a punto de hablar, Alice se levantó de repente y lo tiró. Me 
sobresaltó la espalda de ella y parpadeé, queriendo perseguirla. 
Quise ponerme de pie, pero me detuve con una ligera moderación. Cuando miré 
como agarraba mi muñeca con suavidad, pero con fuerza, le devolví la mirada; justo 
entonces pude observar como una sonrisa se le formaba en su rostro. 
“La comida aún no ha terminado, vamos a acabar. “ 
“No lo necesito, puedes comerlo tú mismo” 
Cuando pensé que Alice se iba, escupí con impaciencia. Aunque intente liberar mi 
mano, Rupert me agarró la muñeca con más fuerza. 
“No he terminado todavía, así que espera a que termine.” 
Sus ojos azul oscuro se oscurecieron. Sentí como si me estuviera amenazando. 
Quería hacer todo lo posible para deshacerme de él, pero si creaba problemas en este 
tipo de lugar, solo yo sufriría. 
Podía sentir su mirada en todas partes, pero no podía causar más disturbios. A pesar 
de esto, no pude renunciar a mi fascinación por Alice y miré hacia atrás, pero había 
desaparecido. 
Es demasiado tarde para apresurarse ahora. Entonces, sería mejor obtener 
información sobre Alice de este hombre. La relación entre los dos también era muy 
inusual. 
Aunque estaba un poco reacio a pensar de esta manera, tuve que volver a sentarme. 
Hasta entonces, Rupert, que me sujetaba la muñeca con fuerza, me soltó. No es de 
extrañar que sintiera una sensación entumecida al frotar mi muñeca debajo de la 
mesa. 
¿Cómo podría haber un tipo así? 
Me ignoró, bebió el té que le había traído el personal y habló. 
“No esperaba encontrarme de nuevo así. ¿Descansaste bien ayer?” 
Su cara sonriente me ponía más triste. 
“Sí, regular”. 
Traté de fingir indiferencia y asentir con la cabeza, pero no ignoraría la cuestión de 
la etiqueta. No tenía ninguna razón para tener una conversación con este hombre 
felizmente. 
¿Qué debería preguntarle de Alice primero? ¿Cuál era la mejor forma de hablar? 
Para que los demás no se den cuenta de que estás intentando averiguar algo. 
A diferencia de mí, meditando en mi corazón, buscando palabras para decir, Rupert 
todavía estaba muy relajado. Parecía no tener ninguna razón para estar ansioso. 
Por supuesto que no lo estaría. 
Empecé a cortar el tocino inocente sin piedad, como si estuviera desquitándome. No 
sé cuánto estuvo horneado, pero el tocino triturado como una galleta era difícil de 
mojar con un tenedor. Pensando en cómo era el tocino, me lo metí en la boca con 
tortilla de arroz. 
“Parece muy inconveniente”. 
La voz pausada de Rupert, que no había salido en mucho tiempo, me hizo levantar la 
cabeza sin darme cuenta. Rupert me miró con una sonrisa en la comisura de la boca. 
Aunque sus ojos no sonreían en absoluto, siempre sentí escalofríos, pero aun así 
traté de responder sin desanimarme. 
“Porque no estoy sentado con una persona cómoda, así que lo es” 
“Desafortunadamente.” 
Rupert, que habló con un tono descarado y sin remordimientos, volvió a llevarse la 
taza a la boca. No era de extrañar que pareciera estar enojado conmigo. Estaba de 
mal humor, así que no oculté mi infelicidad. 
“Di lo que quieras decir. No vayas en círculos.” 
“Estás muy ansioso”. 
A diferencia de mí, que pregunté en un tono duro, él todavía habló lentamente, 
sentado en una silla con sus largas piernas cruzadas y mirándome cómodamente de 
espaldas. Los ojos de Rupert se inclinaron levemente y la sonrisa en la esquina de su 
boca desapareció. 
“No te acerques a Alice.” 
La voz profunda parecía provenir del fondo del valle. La hipocresía y la solemnidad 
hasta ahora no se podían encontrar en el tono y la voz. 
Sorprendido por su cambio repentino, parpadeé. Mirándome así, Rupert continuó en 
voz baja. 
“No es una mujer a la que puedas acercarte. No debería ser difícil para ti, 
¿comprendes? Con Alice no puedes. ¿Sabes qué sucederá si actúas 
apresuradamente? Te arrepentirás.” 
Sin duda, esto era una amenaza. Además, también supe claramente que era sincero. 
Rupert no se dejó engañar por mis torpes mentiras en absoluto. Lo vio desde el 
principio. Vine aqui con un corazon negro. 
Todavía corriendo y gritando niños, pasando por dulces besos de amantes. El 
entorno seguía siendo ruidoso y tranquilo, pero no lo era en absoluto donde Rupert y 
yo estábamos sentados. El ambiente frío, como si estuviera separado en un espacio 
especial, era como una montaña de invierno donde la lúgubre oscuridad caía más 
allá de la tormenta. 
Rupert sonrió como si estuviera satisfecho de ver como mi piel se erizaba ante la 
situación inesperada. Volví en sí al ver su rostro. Apreté el puño y pregunté con 
retraso, resentido por mostrar signos de miedo. 
“¿Me estás amenazando ahora?” 
“Por supuesto. Afortunadamente no pareces ser un tonto.” 
Rupert entrecerró los ojos y sonrió. Gracias a él, palidecí de ira e inmediatamente 
me enrojecí. 
“¿Qué tiene que ver contigo? Esto se trata de Alice y yo. “ 
“Vi a bribones como tú innumerables veces” 
Rupert me detuvo, como si no valiera la pena escuchar. 
“¿Qué edad tienes? ¿Veintidós como mucho? Es una pena que aún seas joven y que 
intentes apoyarte en una mujer. ¿No tienes ningún orgullo? No intentes seducir a una 
mujer y trabaja duro. Así al menos no te morirás de hambre”. 
Frente a las despiadadas palabras insultantes, no pude evitar enojarme más y lo dije 
con rudeza. 
“¡Tengo 25 años! Además, tienes derecho a decirme eso. ¿Quién diablos eres?” 
La única razón por la que no grité fue porque mi última racionalización me disuadió. 
En este caso, el partido que muestra la actitud fea equivale a perder. 
Yo era el único que ya estaba perdiendo los nervios. No hay razón para reaccionar 
histéricamente aquí y causar una derrota completa. Sin embargo, Rupert, que no 
podía controlar su ira y me miraba con ojos rojos, se rió de mí como si estuviera 
haciendo el ridículo. 
“Soy el hombre más preciado de Alice.” 
Continuó con voz relajada. 
“No me importa si vas detrás de otras diez chicas o de cien. Pero no a Alice, ¿de 
acuerdo? No olvides mi advertencia. Te arrepentirás”. 
Rupert, que añadió otra amenaza, sonrió como si no hubiera pasado nada, pero 
cambió el tono y habló. 
“El café se está enfriando. Vamos a pedirlo de nuevo”.  
Volvió me trataba con la misma seriedad que antes, para mí, Rupert ya no era un 
hombre sofisticado y elegante. 
Era el diablo. 
Me quedé mirando los fríos ojos azules y me senté rígidamente en silencio. 
৩ ৩ ৩ 
“No, ¿qué diablos se cree?” 
Tan pronto como regresé a la habitación, me enfurecí, gritando lo que tenía 
contenido. En ese momento, debí usar una corbata para apretar su cuello en la 
limusina. Ese tipo también tenía el instinto de vivir, así que fingió no saberlo y 
detonó una bomba en un lugar público lleno de gente. ¿Cómo se atrevió a 
amenazarme? ¿Qué se pensaba? 
“Maldita sea, es imposible.” 
Apreté los dientes y miré al aire. Tocaste a la persona equivocada. No podía 
desanimarme por eso. Si solo deseaba retirarme debido a tal amenaza, no hubiera 
volado a Australia. ¿De qué serviría todo mi trabajo serio? ¡Reacciona! 
Humph, solté un bufido, tratando de calmar mi mente. 
Luego de un poco de rabia, recuperé la calma. Sí, no había necesidad de obtener 
información sobre Alice de ese tipo. Primero conoce el nombre. En un hotel, la 
probabilidad de encontrarnos de todos modos era muy alta. Puede que la vea mañana 
en el desayuno. 
No te acerques a Alice. 
“¿Qué eres tú?” 
Dejé escapar un gran grito. Qué. ¿El hombre más preciado? Eso era tan bueno como 
la prometida que la familia hubiera impuesto. Pero la mano de Alice estaba vacía. 
Eso significa que no estaba comprometida. No importa lo rampante que seas, Alice 
no tenia interés en ti. Ahora mismo, en la mesa de la cena, también mostraba una 
evidente mirada de desagrado. 
No importa cómo me destaque, si le llego a gustar a Alice qué vas a hacer. 
La elección era suya. De cualquier manera, tan pronto como Alice dijera que le 
gusto, se acabó el juego. Deberías conocer a la persona de la que te reíste. 
Una sonrisa malvada apareció naturalmente en la comisura de mi boca mientras 
pensaba esto. “Te lo mereces”. La risa de mí y la espalda de Rupert, que admitía su 
derrota y se daba la vuelta para marcharse, me dieron satisfacción. 
Definitivamente no me iba a rendir. 
Apreté los puños y renové mi determinación. 
Espera y verás, ¡te mostraré de qué estoy hecho! 
Esta pelea ardería fuera de control. Rupert fallaría. Los otros tipos pueden haber sido 
coaccionados para retroceder, pero yo no. 
Si hubiera dicho simplemente: “Alice es mi prometida, por favor, abandona esto”, 
habría renunciado por completo y habría buscado otro objetivo. Pero ese tipo me 
amenazó con su hacha con los ojos abiertos. Añade a eso palabras insultantes y 
consejos inapropiados. 
Me cepillé los dientes a un ritmo endiablado y salí de la habitación. 
Encontremos a Alice.