Capítulo 11

“Me temo que voy a volver a mi habitación”. 
Como de costumbre, Rupert, que intentaba beber champán antes de la comida con 
una hamburguesa, que fue un menú de almuerzo decidido por mi, se detuvo mientras 
se llevaba la copa a la boca. 
“¿Ya?” 
Asentí y continué. 
“Sí, ya. Tengo que volver ahora, odiaré mi habitación si me quedo más tiempo en 
una suite como ésta. Como pobre, es algo que nunca debería haber hecho” 
Dijo Rupert, mirándome y abriendo la boca: 
“Entonces, ¿por qué no cancelas esa habitación? Puedes quedarte aquí”. 
“Te lo agradezco, pero no”. 
Añadí, mientras hablaba amablemente. 
“No puedes quedarte con alguien como yo. No sabes cuándo y dónde aparecerá tu 
amorcito”. 
Bromeando ligeramente, Rupert no se rió. Más bien, parpadeé con asombro al ver 
que fruncía el ceño. ¿Qué le pasa? A veces a ese tipo no le da tiempo a reírse. Con 
eso en mente, Rupert dijo, mientras cogía despreocupadamente una patata junto a la 
hamburguesa. 
“Si me quedo aquí, puedes comer las hamburguesas que te gustan”. 
Respondí, como entrecerrando los ojos y susurrando. 
“No me gustan mucho”. 
Entonces, él frunció el ceño. 
“¿Pero no vas a menudo a McDonald’s?”. 
¿Había visto eso? Es cierto que he ido de vez en cuando.  
“Es porque no tengo dinero, así que fui a ahorrar, para comer de alguna manera. No 
importa lo que coma, mientras no me desmaye, todo estará bien”. 
Le contesté, con cara de pocos amigos, mientras comía una patata. 
Rupert parecía perplejo ante mi respuesta. Parecía como si le hubieran pillado 
desprevenido. Como si no esperara que esto sucediera. Añadí lo que podría haber 
sido una consideración propia. 
“Pero las hamburguesas del hotel son diferentes. Además, es culpa mía no habértelo 
dicho antes”. 
Puede que haya sido un error dejar que Rupert eligiera la comida, pero como yo no 
sé mucho de ello, era mi única opción. Sin embargo, me lleve una sorpresa cuando 
acertaba en las comidas que me gustaban, a excepción de la ternera, que podría 
contar como un fracaso, no obstante, el filete de reemplazo fue inolvidable. 
“Bueno, ¿lo probamos?” 
Sosteniendo un tenedor y un cuchillo, cortando la hamburguesa por la mitad y 
sujetando indignamente una de ellas. 
“Deliciosa”. 
Yo sonreía ampliamente, pero Rupert no. 
৩ ৩ ৩ 
Mi habitación, a la que volví después de una semana, se me hizo extraño. Además, 
el recuerdo de una semana de estar a tope en una inmensa suite era suficiente para 
que mi habitación ordinaria se convirtiera en algo cutre. 
“¡No es estrecha, definitivamente no es estrecha!” 
Con los puños apretados y hablando deliberadamente, me encontré de repente con el 
teléfono encendido… 
[Hay un mensaje] 
Sorprendido al ver una simple línea de texto introductorio, seguí las instrucciones y 
escuché el teléfono. Nadie dejó un mensaje y, tras esperar un rato, llegó una voz 
inesperada. 
– Dae Hee, ¿qué ha pasado? No pude contactar contigo todo el tiempo, dijiste que 
no te irías aún, pero… ¿Hubo algún accidente? Por favor, ponte en contacto 
conmigo. 
Me di cuenta de que había olvidado mi cita con Alice, para engañar a Rupert, y 
quizás como no asistí, estaba preocupada. No lo hice a propósito, pero no pude creer 
que haya olvidado algo tan importante.  
El problema era que ahora mi mente estaba agitada. A diferencia de la primera vez 
que lo tramé, ahora era reacio a engañar a Rupert. Aunque sabía que lo que estaba 
haciendo era para Alice, John y el niño, eso no cambiaba el hecho de que lo estaba 
engañando. 
¿Qué debía hacer? 
Que agonía. Desearía no saber nada. La confesión de Rupert y su inesperada 
amabilidad me sacudieron. ¿No es demasiado descarado seguir con el plan en una 
situación así? 
“Uuuugh”. 
Después de arrancarme los pelos, decidí hablar primero con Alice. Reunirnos y 
planear de nuevo o convencer a Rupert de que se sincere. Esto último sería lo mejor. 
Alice se opondría, pero una vez que habláramos con persuasión… 
Decidido a llegar hasta ahí, asentí y cogí rápidamente el teléfono. El número de la 
habitación de Alice ya era conocido para mí, así que lo hice inmediatamente. 
Mientras pulsaba el número y esperaba una respuesta, pronto oí un clic. 
“¿Alice? Soy yo, Dae Hee. Siento no haber podido contactar contigo. Bueno, 
Rupert, ese maldito bastardo…” 
Hice una pausa, preguntándome por su inesperada respuesta silenciosa. No tardó en 
salir una voz grave. 
– … ¿Maldito bastardo? 
¡Ahhh! 
Me sorprendió tanto que colgué el teléfono. Con la mirada perdida en la pared, volví 
a mirar el teléfono. ¿Por qué contesta Rupert? ¿Me había equivocado de número? 
Aunque me haya equivocado de llamada, ¡por qué! 
Tras sacudir la cabeza reflexionando, volví a coger el teléfono y esta vez pulsé los 
números uno a uno. Volvió a sonar un pitido y esperé nervioso la voz de Alice. 
“¿A-Alice?” 
– Lo siento, soy yo otra vez. 
Al preguntar cuidadosamente con un breve silencio después de escuchar que se 
conectó la llamada, una voz baja respondió pronto. 
“¿Por qué sigues contestando?” 
Me quedé contemplativo y enojado. Rupert respondió de forma tranquila. 
– Todas las llamadas a Alice pasan por mí. ¿No te lo he dicho? 
“¡No lo hiciste!” 
– Bueno, ahora que lo sabes, es suficiente. ¿Qué necesitas? 
Inmediatamente preguntó, perdí qué decir y parpadeé. 
“Oh, quiero ver a Alice”. 
– No puedes. 
Rupert no dudó en decir lo que le costaba sacar a relucir. Grité en un ataque de 
rabia. 
“¿Por qué no?” 
– Alice no puede resfriarse. Todavía no te has curado. 
De nuevo, respondió brevemente. Dije impaciente. 
“Estoy mejor, no tengo fiebre y no toso”. 
– Eso es lo que tú crees. 
Me quedé sin palabras ante la insistencia de Rupert que rara vez se calmaba. 
“…¿No era la idea de que Alice y yo nos casáramos en primer lugar?” 
– ¿De qué estás hablando? 
La voz de Rupert, que hasta ahora había sido relajada, se volvió cortante. Lo expuse 
punto por punto en tono de duda. 
“Sabes, dijiste que nos animarías a Alice y a mí, y no la he visto desde entonces. No 
sentí que estuviera hablando con ella. ¿Por qué no dejas todo de lado y te reúnes con 
tu hermana primero para hablar? ¿Y si Alice conoce a otro hombre y dice que no le 
intereso?” 
Rupert se quedó en silencio un rato. ¿En qué demonios está pensando? Abrió la boca 
después de un largo rato para mí, que estaba esperando una respuesta con ansiedad. 
– …Okay, te dejaré ver a Alice, ¿está bien? 
“Sí”. 
Cuando contesté con facilidad, dijo: “De acuerdo”, y colgó inmediatamente. Colgué 
el teléfono y me dediqué a pasear por la habitación y a pensar furiosamente. Oh, no. 
Aunque nos reunamos, no podemos hablar bien si Rupert está ahí. ¿Debo pedirle 
que se vaya? Pero, ¿y si no se mueve? 
De repente, me di cuenta de que era una gran oportunidad. Debería presentar a John 
en este momento. Sería mucho más natural si los cuatro nos reuniéramos. 
Pero el plan de decir la verdad… 
Lo pensé durante un rato, era demasiado malo dejar pasar la oportunidad que se me 
presentaba en este momento. Fui consciente de que mi mente ya se inclinaba hacia 
un lado. Sintiéndome amargado por dentro, sacudí pronto la cabeza, preguntándome 
si acabaría engañando a Rupert. 
Mientras la conclusión sea buena… 
Tal vez más tarde todos recordemos esto y nos riamos juntos. En el drama, todos se 
juntan al final y terminan riéndose, ¿no? Por supuesto, si Rupert fuera el 
protagonista del drama, seguramente se vengaría de los que le engañaron y acabaría 
sonriendo solo. 
El teléfono sonó justo a tiempo y lo cogí rápidamente. 
– Mañana a las 12 horas. Sal al vestíbulo. 
Parpadeé asombrado ante el súbito arrebato de palabras de Rupert antes de saludar. 
“¿Qué quieres? ¿Salir?” 
– Sí, con Alice. 
Rupert, que añadió malhumorado, colgó sin más explicaciones. Mirando el auricular 
con cara de desconcierto, lo colgué con un mohín tardío. En todo caso, ten modales. 
De todos modos, los tres nos reuniríamos con Alice. Lo que queda es cómo 
introducir a John. Me hubiera gustado saber la información de contacto de ese tipo, 
pero luego pasé con un vago pensamiento: “Puedo hacerlo a través de Alice”. 
Esta vez debía conseguir el número de John. 
Eso pensé, pero el problema era hacerle llegar un mensaje. Rupert cogía el teléfono 
sin falta, así que esa opción estaba completamente descartada. Pero si voy a la 
habitación, él saldría de allí. No hay garantía de que no nos encontremos en el 
pasillo. 
Entonces se enfadará conmigo por haber concertado una cita sin permiso. 
Sobre todo, contactar con Alice sin decírselo no era una buena idea. De todos 
modos, es mejor fingir que lo escuchaba y reducir su desconfianza lo más posible. 
Pero entonces, mirando el teléfono, de repente tuve una buena idea. 
Así es. 
Me apresure a salir de la habitación y corrí casi brincando hacia el vestíbulo. 
*** 
“¿Una nota para la señorita Alice King?” 
La recepcionista asintió cuando le pregunté. 
“Entonces espero su amable colaboración. Es una nota muy importante, así que, por 
favor, envíela y obtenga una respuesta lo antes posible. Por favor”. 
[Le presentaré a John cuando nos reunamos mañana, así que por favor dile que 
venga a mi habitación a las once].  
El personal asintió y lo metió en el sobre. Seguí mirando hacia atrás y me dirigí a la 
puerta, sintiéndome incómodo por dentro. Cuando salí al exterior después de mucho 
tiempo de sufrir la enfermedad, el tiempo parecía haber cambiado drásticamente en 
los últimos días. Temblé, sintiendo un aire mucho más frío que antes. 
“Hola, Tim”. 
Cuando lo saludé con gusto, el que me abrió la puerta se paró frente a la puerta 
principal y se rió. 
“Hacía tiempo que no te veía”. 
“He estado enfermo”. 
“¿Qué? ¿Cuándo, cuánto?” 
Respondí al sorprendido hombre con presteza. 
“Un resfriado. No suelo enfermar, pero me he resfriado”. 
“No me extraña. Por eso no tienes buen aspecto”. 
Dijo Tim chasqueando su lengua. 
“¿Por qué no te bronceas? Llevará más tiempo ya que no es verano, pero estará 
bien”. 
“¿Con este frío? No, gracias. Estaré peor que antes”. 
“¿Hace frío?” 
Sonriendo vagamente al ver que inclinaba la cabeza. En ese momento pensé para 
mis adentros que Rupert y este tipo, tenían la piel muy gruesa como para no tener 
frío. 
“La semana que viene estoy libre, así que vayamos juntos a la playa”. 
Mirando la cara joven y emocionada de Tim que hablaba, respondí: “Sí, sí”. Luego 
lo saludé ligeramente con la mano para despedirme.  
Después me dirigí a la recepción, donde las personas salían y venían, para ver si 
Alice ya había recibido la nota. 
“Oh…” 
El empleado que me encontró sonrió. Con él, sonreí cara a cara. Alice debe haber 
respondido. Fue rápido. ¿Es una señal de que las cosas van bien? 
Mientras me apresuraba, me detuve. Rupert salía de la cafetería frente al vestíbulo. 
Abrí los ojos de par en par, sorprendido, al verle caminar junto a unos cuantos 
hombres. 
Rupert, como siempre, era guapo, con un lujoso traje y pulcramente vestido de pies 
a cabeza, pero fue por otra razón que me llamó la atención. Fue por el traje que 
llevaba Rupert. 
Traje de Ferragamo… Yo también quería ponérmelo… 
Estaba lejos, pero pude reconocerlo a simple vista. Y es que es el mismo traje que he 
visto mientras tragaba saliva después de pegarme al escaparate varias veces mientras 
iba y venía de las tiendas de lujo. El traje que juré que me pondría primero si 
funcionaba mi plan con una mujer rica. Nunca pensé que pasaría por delante de mis 
ojos. 
Es un error mirar embelesado. Al reconocer mi mirada ardiente, Rupert giró la 
cabeza y estableció contacto visual conmigo al mismo tiempo. 
¡Ahhh! 
Poco después, al ver su rostro sonriente, me fijé que también se dirigía a mi un 
empleado.  
¡Espera, espera, espera, espera! 
Interiormente, le grité al personal, pero no había forma de que pudiera oírme. Sería 
un gran problema que tomara esa nota ahora, porque Rupert definitivamente iba a 
hacer preguntas al respecto. 
Se suponía que nos encontraríamos mañana, no intercambiar notas. 
Es bastante difícil engañar a este hombre inteligente, que suele ser rápido de 
reflejos. Además, esta situación era extraña para cualquiera. Podría notar 
inmediatamente que era una especie de conspiración. No sabe de John, pero si creía 
que estaba haciendo algo sospechoso a Alice, no iba a ser capaz de evitar una 
interferencia más seria de lo que ha venido mostrando. 
¿Obstáculo? 
Fue cuando me detuve por una palabra que me vino a la mente. Me apresuré a dejar 
de pensar y me dirigí hacia el ascensor. Siempre es mejor huir cuando es necesario. 
Pude oír pasos detrás de mí, que corrían rápidamente. Rupert venía detrás. Caminé a 
toda prisa, pálido, y me metí en el ascensor que estaba esperando. ¡Estaba seguro! 
Saqué rápidamente la llave de la tarjeta y la pasé, pero el ascensor no se cerraba. 
¿Qué demonios estaba pasando? 
Me puse nervioso, rayé la llave de la tarjeta y pulsé el número con fuerza. Pálido y 
pulsando el botón salvajemente, Rupert agarró la puerta del ascensor y me sonrió. 
“¿Vas a salir, no, a dar un paseo?” 
“Eh, sí”. 
Tartamudeé, comprobando la posición del personal. No vendrá a hablarme mientras 
estoy en el ascensor, ¿verdad?. Pero, ¿y si me dicen ‘Disculpe’? Tal vez pueda 
darme la nota y marcharse, ¿no? Espero que Alice no le haya dicho que dijera algo 
especial. 
Me preguntó de repente Rupert: 
“¿Qué pasa, estás mareado? Te ves pálido”. 
En cuanto recobré el sentido, él me miró con el ceño fruncido. Le contesté, 
sacudiendo la cabeza apresuradamente. 
“No, nada. Sólo estuve aturdido un segundo. ¿No estás ocupado…?” 
Mientras miraba a las personas que estaban detrás de él, Rupert se encogió de 
hombros. 
“Está bien, estamos cambiando de lugar. No puedo cenar contigo esta noche… ¿Te 
importa? El servicio de habitaciones es bueno y puedes bajar a comer lo que quieras 
y yo pagaré, ¿vale?” 
Esas palabras despertaron mis oídos. ¿Qué, no tenía que entrar en esta maniobra de 
espías? Lo hubieras dicho. ¡Si hubiera sabido eso, no tendría que ir yo mismo a ver a 
Alice y escribirle una nota y dársela y esperar ansiosamente su respuesta…! 
“¿Eh? ¿Lo entiendes?” 
Asentí ante la repetida pregunta. 
“Sí, lo entiendo. Gracias”. 
Saludé torpemente, cuando hice contacto visual, a uno de los hombres que lo 
esperaban. Cómo le sonreí involuntariamente, él también sonrió.  
Cuando giré la cabeza sin pensarlo mucho, Rupert me miraba con el ceño fruncido. 
“¿Qué estás haciendo? Ahora”. 
Respondí, extrañada por su voz llena de desagrado. 
“Nada, sólo sonreí”. 
“No sonrías a nadie”. 
¿Aquí la gente no sonríe cuando hacen contacto visual? Rupert también parece estar 
enfadado sin razón. De todos modos, comprobé rápidamente la posición del 
empleado, pensando que no tenía ni idea de lo que pasaba por mi cabeza. ¿Qué? ¿Se 
ha ido…? 
Mirando alrededor, preguntándome dónde estaba, Rupert me miró con una mueca. 
“Eres sospechoso. ¿Por qué estás tan nervioso?” 
“¿Lo estoy?” 
Deje de tartamudear ante el repentino comentario. Mientras cerraba la boca 
desconcertado, Rupert entornó los ojos. 
“Como era de esperar. Estás tramando algo, ¿verdad? Dime la verdad, ¿de qué se 
trata?” 
“¿Por qué crees que estoy tramando algo?”. 
“¿Sólo vas a dar una vuelta?.” 
Ante su cara de duda, le corté rápidamente. 
“De todos modos, voy a ir a mi habitación y descansar… Nos vemos mañana. En el 
vestíbulo a las 12 en punto, ¿verdad?” 
Al confirmar la cita, Rupert asintió con una mirada dudosa. 
“Entonces, adiós.” 
Saludando sin motivo a los hombres que estaban detrás de mí, volví a pasar la 
tarjeta. De repente, Rupert me arrebató la tarjeta de la mano. A mí, sorprendido y 
mirando hacia arriba, Rupert chasqueó ligeramente la lengua, sacó su tarjeta de su 
billetera, la pasó y pulsó el botón. Entonces, esta vez se encendió la luz. 
¿Este ascensor discrimina las tarjetas?¿No acepta mi tarjeta porque no es de la suite? 
Rupert levantó mi tarjeta como para mirarme, mientras yo estaba enfadado. Levanté 
la vista y abrí la boca. 
Era una tarjeta de crédito. 
Rupert sacudió ligeramente la cabeza, mirándome fijamente, con la boca abierta y la 
cara roja de vergüenza. 
“Eres un tonto”. 
Miré a través de las puertas que se cerraban mientras Rupert, que no había olvidado 
su burla hacia mí, se giraba y caminaba a grandes zancadas. Estaba a punto de subir 
a la habitación, pero la puerta se abrió de nuevo por un estrecho margen. Apareció 
otra imagen de un empleado de pie con una sonrisa frente a mí parpadeando. 
“He recibido una nota de la señorita Alice King. Aquí”. 
Como era de esperar 
“Vaya, gracias”. 
Tras recibir el sobre que me entregó, miré rápidamente hacia atrás. 
Afortunadamente, Rupert y todos los demás ya no estaban a la vista. Entonces abrí 
el sobre con un suspiro de alivio. 
[Muy bien, gracias.] 
He pasado por muchos problemas para conseguir esto… 
Suspiré, sintiéndome abatido por dentro. 
Que guerra de inteligencia sin precedentes. He venido todo el camino a Australia 
solo para encargarme de las cosas de los demás. 
৩ ৩ ৩ 
Al día siguiente, durante el desayuno con Rupert, sentí como si estuviera sentado 
sobre un cojín de espinas.Traté de mantener la calma, pero no era algo fácil ya que 
varias veces me preguntaba “¿Estás tramando algo?”, mientras me miraba 
extrañamente.  
Cuando finalmente terminé de comer y regresé a mi habitación, estaba exhausto. 
Dios mío. Lo siento mucho. No debería haber intervenido en los asuntos de los 
demás. 
Una breve sacudida de mente me causó tantos problemas. Debería haberme negado 
rotundamente. 
Pero lo estoy haciendo por el bebé… 
Ugh, suspirando, giré la cabeza hacia el fino anillo. Cuando abrí la puerta, también 
estaba John. Tras identificar que el reloj apuntaba exactamente a las once, le exhorté 
a sentarse a un lado. Aunque le di una generosa puntuación por ser puntual, la 
complexión de John no era tan buena. 
Eso es lo que pasa cuando los blancos se vuelven blancos. 
(rousse: está diciendo que cuando una persona blanca se pone pálida, se ve más 
demacrado) 
De alguna manera me pareció increíble decirlo. 
“¿Puedo ofrecerte una taza de té?” 
Cuando le pregunté, sosteniendo bolsas de té de varios tipos, negó con la cabeza y 
dijo. 
“Bueno, ¿tienes por casualidad whisky?” 
“Págame”. 
Me negué rotundamente. Fue ahí cuando John se apresuró a rebuscar en su bolsillo, 
para luego darme un billete arrugado y abrir la nevera. Rápidamente sacó el whisky 
en miniatura y lo bebió de una vez sin verterlo en una taza. Cuando vi eso, quedé 
asombrado. 
“Qué haces, si sólo te lo bebes…” 
Pero ya era demasiado tarde. La pequeña botella estaba vacía. Me puse nervioso al 
ver a John desplomarse en una silla con un suspiro tembloroso. No debería estar tan 
nervioso. Por favor, que no cometa ningún error. 
“Primero, respira hondo y cálmate. No estés tan nervioso, Rupert es sólo un ser 
humano. No te va a comer ni nada…” 
“Alice dice que le gusta jugar al polo, al golf y montar a caballo”. 
John continuó con una voz temblorosa. 
“Además, se divierte hablando de las acciones de una empresa y de sus perspectivas. 
He oído que es un genio de la inversión. Dios mío, yo perdí toda mi fortuna la 
semana pasada en acciones, y no sé cómo hablar de las perspectivas… no podría 
haberme convertido en un mendigo si lo supiera…” 
“¡Ah!” Al verle cubrirse la cabeza, mis ojos se oscurecieron aún más. No se caerá a 
este ritmo, ¿verdad?. No le haré un favor a alguien más cuando esto se arregle. 
¡Cómo pude intentar hacer una buena acción…! 
Como era de esperar, me pareció correcto mantener mi postura original de snob, 
pero no podía decir que no sabía lo que ya había hecho. Respiré profundamente y 
abrí la boca. 
“John, si actúas así, no puedo ayudarte más. Debes esforzarte más, yo no puedo 
enseñarte eso también”. 
Al soltar un poco de irritación, él contestó con voz desanimada después de estar un 
rato en silencio. 
“Lo sé, lo siento. Sólo estaba muy nervioso”. 
Sé cómo se siente… 
John, que parecía más débil que yo, no podría resistir bien a Rupert. Sintiendo 
lástima, me pregunté de repente por qué Alice se enamoró de un hombre así. 
Creo que es un buen tipo, pero ¿no es demasiado débil?. Pronto tendrán un niño, 
¿qué van a hacer?. 
Sacudí rápidamente la cabeza mientras pensaba despreocupadamente. De todos 
modos, sólo tengo que hacer lo que he prometido. Nada más. 
Resuelto en mí mismo, le ordené que se hiciera un café fuerte y se lavara la cara con 
agua fría para recomponerse. 
“Piensa en Alice”. 
John asintió, con el rostro pálido, tal vez sacudido por ese nombre. Finalmente, salí 
de la habitación con él cuando faltaban diez minutos para la cita. Me preocupaba 
que pudiera tropezar, pero afortunadamente caminó sin temblar. 
El problema era que parecía un árbol viejo y tieso porque no temblaba. 
*** 
Rupert y Alice estaban sentados juntos en el sofá del vestíbulo esperándonos. 
Primero Alice nos encontró a John y a mí y se levantó con una sonrisa brillante. 
Rupert, que siguió su ejemplo, también se detuvo mientras intentaba sonreír. Al ver 
su rostro firme, me acerqué a él con una sonrisa como si no hubiera pasado nada, 
sintiéndome inquieto por dentro. 
“Alice, cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo has estado?”. 
“Sí. Mucho tiempo sin verte, Dae Hee. Dios, estás muy pálido. ¿Por qué no te 
bronceas?” 
Aprecié su preocupación, pero desnudarme y tumbarme en la playa en esta 
temporada… 
Rupert me abrió la boca, sonriendo con la cara tiesa. 
“¿Quién es este tipo con el que has venido?” 
Era una pregunta grosera delante de un desconocido. John se puso inmediatamente 
pálido, Alice entró en pánico y yo tartamudeé. 
“Ya sabes, es un amigo que conocí aquí. Jonathan, saluda. Este es Rupert Blake, el 
hermano de Alice. Por cierto, esta es Alice”. 
“Oh, hola. Encantado de conocerte”. 
Estaba muy nervioso, pero logré que John llegará a ese punto. Me apresuré a darle la 
vuelta al tema cuando vi que Rupert le fruncía el ceño con una pálida sonrisa. 
“Vamos, pongámonos en marcha. ¿A dónde nos dirigimos? Es la primera vez que 
salgo del hotel, estoy deseando hacerlo”. 
Miré hacia atrás mientras me giraba primero, deliberadamente estridente. Rupert, 
que miraba con recelo, me siguió con cara de pocos amigos, seguido de Alice y John 
que se miraban a la cara. 
“Me sentaré atrás con Alice”. 
Rupert, que abrió él mismo la puerta del asiento del copiloto, distorsionó 
inmediatamente su rostro. Pero yo abrí la puerta trasera, dejé que Alice se subiera 
primero, rápidamente subí y cerré la puerta. 
“Gracias”. 
Fue John el que se demoró y se sentó en el asiento del copiloto. Rupert cerró la 
puerta del coche en silencio, pero no se olvidó de mirarme fijamente con una mirada 
aterradora justo antes de volver al asiento del conductor. 
Al verlo, me apresuré a girar la cabeza fingiendo que charlaba inútilmente con 
Alice. ¿Por qué él no apartaba los ojos de mi? Me asusté por dentro, pero no pude 
averiguar la razón.