Capítulo 6

“Adelante, come más” 
“No sé si esto funcionará ……” 
Sonreí alegremente y recomendé repetidamente la comida a un joven amable que 
parecía avergonzado. Aun así, una hamburguesa y un panecillo con patatas fritas era 
todo lo que había. 
El joven, con una rostro agobiado, no pudo vencer mi recomendación de seguir 
comiendo y finalmente extendió su mano hacia la hamburguesa. 
“Entonces sólo esta vez ……” 
“Sí, está bien”. 
Sonreí felizmente y le di una palmadita en el hombro. El joven llamado Tim Charles 
era un recién graduado de la universidad que actualmente estaba trabajando como 
portero en el hotel donde me alojaba. 
Por supuesto, el personal de un hotel especial nunca debía comer con un inquilino, 
pero siempre habían excepciones. 
Hace una semana que llegué a Australia y he llegado a conocer bastante bien al 
portero. Como todos vivíamos en el mismo lugar, no era la gran cosa. Solo tenías 
que intercambiar unos cuantos saludos para volverte cercano a alguien. Luego, de 
forma natural charlarían y comerían juntos. 
Sonreí satisfecho por mi excelente estrategia. Esta era mi primera comida con Tim. 
Además coincidió con el momento en que todo el equipo había terminado de 
trabajar después del trabajo de ayer. 
Para un huésped que se aloja en un hotel de lujo es sencillo dar comida rápida al 
personal del hotel, pero para mi, era un descuido. Y, por supuesto, esa era la razón 
por la que no tenía dinero. 
Dado que Tim era una persona corriente y un portero novato, sus ingresos no eran 
muy buenos. Además, de que era joven. Así que la comida rápida era muy apropiada 
para él. 
Sin duda, cuando comió la hamburguesa y las papas fritas, Tim se olvidó por 
completo de que era un invitado. 
“Hay todo tipo de invitados. La última vez habían 15 baúles, pero luego me di 
cuenta de que 5 de los baúles tenían cosas de perros. El baúl más grande estaba lleno 
de ropa de perro”. 
“Ese perro también tiene pieles para el invierno”, dijo Tim chasqueando la lengua, 
“¿Cómo ha pasado eso?”. 
“Por cierto, Tim, ¿destaca alguno de los invitados?. No me refiero a su 
comportamiento, si no si hay algún famoso” 
En cuanto hablé en voz baja, Tim respondió inmediatamente. 
“Creo que hay muchos. ¿Qué es lo que quieres saber?”. 
¡Ay, qué bendición! ¿Quién dio a luz a este hermoso chico? 
Me aguanté las ganas de acariciar la cabeza de Tim y le pregunté de vuelta con un 
rubor en mi rostro. 
“Bueno, ¿qué clase de gente hay?” 
Preguntar por Alice de inmediato le iba a aparecer raro, así que pregunté primero 
por los demás. Tim se llevó las patatas fritas a la boca y empezó a hablar. 
“Toda esa gente se hospeda en las habitaciones VIPs. Está el jefe de una empresa 
siderúrgica y el jefe de una empresa minera de oro…. La última vez, se alojó una 
famosa cantante pop británica”. 
“¿Quién se hospeda allí en este momento? ¿Nadie especialmente llamativo?” 
“Sí …… ¿por qué, estás interesado en alguien?” 
Tim me miró con ojos curiosos mientras me preguntaba directamente. Me alarmé 
momentáneamente, pero rápidamente me calmé de nuevo. En este caso, siempre es 
una pérdida de tiempo hacer preguntas que no tenían importancia. 
Así que esta era una oportunidad perfecta. 
Era mejor que Tim lo plantee primero. Así que me decidí y traté de sonreír. 
“En realidad ya lo sabes, se aloja en la suit” 
“Ah, ¿Rupert Blake? El mejor VIP en este momento”. 
Justo cuando iba a decir el nombre de Alice, Tim me interrumpió. Preso del pánico, 
no tuve tiempo de interrumpirlo y rápidamente habló. 
“Es un hombre increíble. Es realmente extraordinario haber subido allí a esa edad, 
debe haber tenido mucha suerte o debe haber invocado a un demonio”. 
Al escuchar las palabras exageradas de Tim, me encogí sin pensarlo. 
“Él mismo podría ser un demonio”. 
“Es cierto”. 
Tim se rió a carcajadas. Reprimí mi ansiedad e intenté cambiar de tema 
tranquilamente. 
“Eso, eso olvídalo. La persona de la que quiero saber es ……” 
“¿Pero no es increíble? ¿Cómo puede ser que todo lo que toque se convierta en 
dinero? Eso es un don”. 
La primera vez que hablé fue para obtener información sobre Alice, pero a medida 
que las palabras de Tim continuaban, no pude evitar interesarme en Rupert. 
“¿A qué se dedica? ¿Cómo ha ganado tanto dinero?” 
Finalmente decidí dejar mi curiosidad por Alice a un lado. Tim respondió con un 
puñado de patatas fritas en su boca. 
“Me sorprende que no conozcas a Rupert Black, parece que Corea no es un país 
pequeño”. 
“Es que no me interesaba”. 
Con una acusación infeliz, Tim se rió, pero pronto se acordó del punto principal. 
“He oído que el padre de ese hombre ganaba dinero en una granja de trigo. Era todo 
un hombre afortunado, y después de que Rupert Blake entrará en el negocio, 
multiplicó su fortuna casi cien veces. En sólo 10 años”. 
“¿Cien veces en diez años?” 
Grité horrorizado. Tim asintió y continuó. 
“Cuando tocaba las acciones, los precios subían y cuando compraba un edificio, sus 
ganancias aumentaban, incluso se dice que de la granja empezó a salir oro. Los 
mitos sobre ese hombre no tienen fin. El cielo lo favorecía. No había mucho que 
hacer, era un hombre con mucha suerte”. 
Pareciendo estar de acuerdo, parpadeé por la sorpresa y volví a preguntar. 
“¿Y cuántas propiedades tiene ese hombre? Si es tan rico”. 
“Bueno, no lo sé exactamente, pero estoy seguro de que está entre las 50 personas 
más ricas del mundo”. 
Miré a Tim con una mirada de desconcierto. Cómo puede estar entre las 50 personas 
más ricas del mundo. ¿Cómo demonios se logra eso? ¿Cuánto dinero se necesita 
para estar entre esas 50 personas? 
Sentí como si me hubieran lanzado a otra galaxia. Me quedé boquiabierto y escuché 
las palabras de Tim. Estaba solo en la galaxia contando las estrellas en soledad. 
৩ ৩ ৩ 
Cuando me di cuenta de que nunca había oído hablar de Alice, ya había vuelto a mi 
habitación. 
“¡No importa si es un rico de cincuenta años o un mendigo de cincuenta años!” 
“Tonto”. A pesar de los constantes golpes en mi cabeza, el autobús partió. 
Conocía el número de la habitación de Alice y había hablado con ella, pero no sabía 
nada de ella., excepto de que tenía 20 años y que era de EE.UU. Ni siquiera pude 
preguntar sobre cuál era su relación con Rupert. 
Tim no podía exactamente saber esa parte pero podía saber otras cosas externas 
sobre todo porque era el portero. Tal vez la maravillosa oportunidad de obtener 
información importante sobre los senderos que Alice frecuentaba o las personas con 
las que se reunía regularmente. 
Hay quien dice que aunque compres tierra sin necesidad, te llevarás una pieza de 
oro, así que ¿por qué vivo así? 
Me golpeé fuertemente la cabeza contra la cama con la autocrítica que me salió 
naturalmente, pero dejé de autocriticarme sólo cuando sentí que la cabeza me daba 
vueltas. 
Es demasiado pronto para rendirse. Es sólo el principio. No, ni siquiera he 
empezado. 
Si perdiera solo por esto, no habría llegado hasta aquí en primer lugar. ¡No hay fruto 
que se coseche sin ser probado! 
Tal vez sea la forma que tiene Dios de decirme que sea más positivo con el tiempo. 
Reposando en la cama, me puse de pie en un salto al pensar en ello. 
Sí, a estas alturas no tengo nada que investigar. Además ¿no sería mejor preguntarle 
directamente sobre su relación con Rupert? El resto puedo aprenderlo poco a poco. 
Sé su número de habitación, así que puedo ir a verla. 
¿Qué excusa le doy? 
Lo pensé y se me ocurrió uno enseguida. 
Vamos a tomar el té en la tarde. 
Era una buena idea. Además, ¿no lo dijo ella misma? Tomemos juntos el té en la 
tarde. 
“De acuerdo entonces”. 
Luchando contra el impulso de levantarme, me detuve inmediatamente. 
¿Y si voy a la habitación y se encuentra allí? 
Incluso si tal escenario del peor caso no suceda, existe el precedente de habermelo 
encontrado una vez delante del ascensor, así que es sospechoso lo mires por donde 
lo mires. Si nos volvemos a encontrar, esta vez no habrá excusa que valga. 
¿Qué hago? ¿Qué debo hacer? Llamar a la habitación definitivamente no era una 
buena idea. Creo que debería verle cara en persona….. 
Mientras me paseaba penosamente por la habitación, sonó un débil timbre. 
“¿Quién es usted?” 
La doncella se levantó mientras abría la puerta con dificultad. Al recibir un papel 
con una sonrisa, lo desdoblé con cara de desconcierto. Era un aviso emitido por el 
hotel. 
“Estimado huésped. El hotel organizará mañana una fiesta especial a bordo 
para dar la bienvenida a los VIP”. La participación es para todos los 
huéspedes, y pueden venir libremente a partir de las 6 de la tarde. 
Al final, me quedé observando la firma del director y parpadeé un par de veces. 
Fiesta a bordo. Fiesta en un barco. 
Nunca había oído hablar de una fiesta en un barco. ¿Qué diablos debo llevar? ¿Qué 
tipo de gente se reúne? ¿Todo el mundo en el hotel sabía de esto? 
¡Entonces Alice también! 
“¡Eso es!” 
Grité con un brillo en los ojos. Seguro que todavía hay una manera. Cada vez que 
pensaba que había un callejón sin salida, el camino aparecía de repente, con una 
sensación de claridad. Esta vez no fue diferente. Qué bendición. 
Era un lugar natural para conocer a Alice. Además, el escenario es el espacio 
perfecto, por no mencionar que era una fiesta en un barco. Si lo hago bien, todo se 
desarrollará de forma natural. 
Ya no había tiempo para demorarse. El dinero se estaba acabando y el tiempo 
también. Aunque inicialmente me iba a durar un mes, el tiempo para superar el 
presupuesto se está acortando. El más mínimo paso en falso y tendría que volver 
antes de alcanzar mi objetivo. 
Una solución rápida. 
Puse los ojos en blanco al recordar la meta final. Mis manos se aferraron al aviso del 
hotel. 
৩ ৩ ৩ 
Incluso si hay una mínima oportunidad, tengo que aprovecharla. Así que tuve que 
invertir de nuevo grandes cantidades de dinero para aprovechar esa oportunidad. 
La boutique del interior del hotel, que hasta ahora sólo había pasado por delante y no 
me había atrevido a entrar en absoluto, la recorrí con el corazón nervioso. El 
interior, tan lujoso y exclusivo como la decoración del hotel, se hizo notar de 
inmediato, y contuve la respiración. 
Incluso el cojín, que estaba elegantemente colocado en una de las paredes, ostentaba 
una figura tan aterradora que era difícil preguntar por el precio. Pasando la saliva, 
me detuve en seco mientras luchaba por perderlo de vista. 
El personal no se preocupó por mí. Lo que fue bueno para mi, pero la pregunta de 
por qué no me atendían vino a mí. 
Estaban todos en una línea mostrándole cosas a un hombre que se encontraba 
sentado con las piernas cruzadas en el lujoso sofá que se encontraba en el centro. 
Su cliente especial era Rupert Blake. 
Por qué en este momento. 
Incluso me molesta lo estrecha que es esta fila horizontal de hoteles. Por qué 
entonces se da la vuelta y se choca con él. El chico tiene dinero, ¿por qué se queda 
en el hotel todo el tiempo? Salir un poco. 
No pude evitar preguntarme si este hotel era pequeño. Ya que si no fuese así, 
entonces, ¿por qué chocó con él?. ¿Por qué se queda en el hotel todo el tiempo? ¿No 
puedo salir un poco? 
Hablando mal de Rupert, decidí salir con pasos silenciosos. Si salía y cerraba la 
puerta sin emitir ni un solo ruido, no sé iba a dar cuenta de mi presencia en este 
lugar. 
Aunque el hotel fuera pequeño y no hubiera nada que hacer, el chico no se quedaría 
aquí durante mil años, así que podría volver en otro momento. Por suerte, aún había 
tiempo para llegar a la fiesta del barco. Como era en la noche no tenía ningún 
inconveniente. Lo único que tenía que hacer era pedir un atuendo apropiado y ellos 
elegirían por mi. 
Fue el momento en el que levanté cuidadosamente mi talón y caminé en silencio. 
“Invitado, ¿hay algo que quieras preguntar?” 
Me quedé helado cuando oí una fuerte voz de mujer. ¿ Por qué pretendes atenderme 
en un momento como este?.. . ¡Sólo déjame ir en silencio ……! 
Me llamó de nuevo, y yo la  miré sin comprender con mi mano extendida en el aire. 
“Si buscas algo, echa un vistazo hoy. Mañana es nuestro día libre. Si no es urgente, 
podría venir luego…….” 
Fue el momento en donde mi cuerpo se puso rígido. ¡Ah, ojalá desapareciera! 
Pero tal milagro no se produjo. “¿Invitado? Invitado”. No fue hasta mucho tiempo 
después que giré lentamente la cabeza endurecida, con un rostro pálido. 
Por primera vez, supe que había muchos empleados en la boutique. Decenas de ojos 
me miraban. Y entre ellos, el par más agobiante me miraba con un distintivo brillo 
azul. 
Después de encontrarme con la mirada de Rupert, tragué saliva. Minutos después, 
habló… 
“Siéntate”. 
Se refería al sofá donde estaba sentado. Pero dónde se supone que me voy a sentar, 
si ocupabas casi todo el sofá. 
Pero también era divertido decir que no, así que murmuré con una mirada de 
desgana. 
“…… Entonces, discúlpeme”. 
¡Por qué, por qué, por qué! 
¡Quería saborear un poco más el momento de la victoria….! 
Las últimas palabras malignas aún perduraban en mis oídos. ¿Rupert también 
recuerda esas palabras? 
Echando una mirada de reojo, vi un par de ojos azules. Sobresaltado, giré la cabeza 
y jadeé, sentándome lo más posible al extremo del sofá. 
Bueno, lo recuerdo, pero él no podía olvidarlo. ¡Si lo olvidaba, era un tonto……! 
Hice oídos sordos a su contemplación y recé seriamente para poder terminar mi 
negocio y salir de esta boutique. Cómo si mis súplicas funcionaron, Rupert abrió la 
boca con voz relajada. 
“Tómate tu tiempo y mira a tu alrededor, porque hay muchas cosas”. 
….Como era de esperar, ese bastardo era un demonio. 
No pude decir nada porque mi rostro se encontraba endurecido. 
***  
“Es nuestro nuevo producto de esta temporada y, por supuesto, está hecho a mano y 
es 100% de seda. Y si miras este lado…” 
Me esforcé por tragarme el bostezo mientras escuchaba las largas instrucciones del 
personal. Sólo había una cosa que quería. Sólo un traje para llevar a la fiesta en el 
barco. Pero conceder ese mero deseo no era una tarea fácil. 
Para empezar, la disparidad física con estas personas era un problema. Me di cuenta 
por primera vez de que la ropa era embarazoso. 
Y también comprar esas ropas. 
La forma en la que el saco caía sin importar lo que llevará puesto, hacía que el 
personal se alarmará más. Si se trata de un bolso o de unos zapatos de cuero, es 
difícil ajustar el tamaño de la ropa de cualquier manera. 
La camisa no estaba mal, pero también la tenía. El problema era el esmoquin para 
llevar a la fiesta. 
“Para el esmoquin no tenemos varias tallas por nuestra parte, pero si pagas por el 
lado del hotel ……” 
Después de ponerse el quinto vestido, el empleado dijo cuidadosamente con cara de 
dificultad. Por supuesto, estaba deseando saber si habría un servicio de este tipo. 
Pero, a pesar de las dificultades, vine aquí a propósito porque me preocupaba que 
alguien pudiera reconocerlo después de pagarlo. 
No quería ocultar que era pobre. Pero tampoco era necesario mostrarlo con orgullo. 
Mirándome con una bonita mueca, Rupert habló por primera vez. 
“Hay mucha gente que lleva ropa prestada, porque no les dio tiempo para conseguir 
uno para la fiesta sorpresa”. 
Fue como una sugerencia redentora, y lentamente miré hacia atrás. 
“…… ¿En serio?” 
“Sí. Sí no, no habría necesidad de ese tipo de servicio en el hotel”. 
Dijo con una mirada todavía fría, pero me animé ante su respuesta. Por un momento 
mi expresión nerviosa se relajó y sentí que una sonrisa se formaba en mi rostro. 
No pude evitar reírme por mi cuenta. ¿No era natural pensar en el momento de 
oscuridad que tenía delante? Pensando así, sin darme cuenta le dije las palabras que 
salían de mi corazón. 
“Gracias”. 
Puso cara de sorpresa e inmediatamente recordó una vaga sonrisa. 
“De nada”. 
De repente, su suave voz sonó agradable. Ver esa cara sonriente. Sería maravilloso 
si sonriera ampliamente. Es una pena que a un hombre tan bello no le guste sonreír 
…… 
El pensamiento que me vino sin querer me asustó tanto que me di la vuelta. En qué 
estaba pensando, qué importa si ese niño sonríe o no. No quiero que se ría más de 
mí. 
En cuanto giré, no me di cuenta que la leve sonrisa en la cara de Rupert desapareció. 
La vista en que entornó sus ojos hacia mí. Reflexionando sobre mi mismo, empecé a 
repetir “Es senil, senil”. 
“…… ¿Lo que dijiste la última vez era cierto?” 
Cuando sentí que pasaba el tiempo, Rupert habló. Así que me vi obligado a girar la 
cabeza y mirarlo. 
“¿Qué palabras?” 
“Que las mujeres casadas no son objetos”. 
El repentino tema de conversación me hizo parpadear alarmado. Pero Rupert esperó 
con mucha atención mi respuesta. 
“Por supuesto…..es cierto”. 
“¿Por qué no?” 
Una vez más, la pregunta de Rupert me dejó sin palabras. Pero hablaba en serio. 
Al ver su rostro duro que no mostraba ningún signo de burla o broma, pensé por un 
momento sobre cómo convencerlo. 
“Piénsalo desde un punto de vista diferente ¿Qué pasa si estás casado y tu mujer se 
acuesta con otro hombre aún cuando le has entregado tu corazón?” 
“Presentaré una demanda y me divorciaré sin darle ninguna pensión alimenticia” 
La respuesta, sin titubeos, me dejó perplejo al instante. Rupert lo decía en serio, lo 
que era aún más aterrador. 
“No, no es eso. …… Piénsalo, si estás casado, debe ser porque te has enamorado de 
la otra persona, ¿cierto? Si tuviese una aventura sería una traición. Es como pisotear 
un corazón precioso, ¿no te dolería?” 
“¿Y eso qué importa?” 
Esta vez todavía no pudo soportarlo. escupí en un arranque de ira. 
“Eso significa que has estado pisoteando el corazón de los demás. Un día estarás en 
esa posición y verás lo cruel de tus actos”. 
Rupert, que había estado perdido en sus pensamientos durante un rato, abrió la boca 
mientras se quejaba ferozmente y giraba la cabeza. 
“De todos modos, el propósito está fijado, ¿no? Entonces tendremos que hacer todo 
lo que podamos”. 
“Los medios son tan importantes como el fin. No todos los medios están justificados 
para conseguir un objetivo”. 
Respondí con cara de satisfacción. Rupert me miró fijamente a la cara y enseguida 
soltó una carcajada. Era una burla que ya conocía. 
“Eres demasiado blando y retraído”. 
Al igual que la burla en su rostro, sus palabras me hicieron enfadar. Pero como era 
un lugar público, no perdí la calma ante la respuesta. 
“Por la diferencia de valores no hay razón para escucharte hablar”. 
Rupert se encogió de hombros en lugar de responder. Aunque esa actitud parecía 
burlarse más de mí, pero ya no tenía sentido continuar porque no era una buena 
persona para hablar. 
Gruñí y me di la vuelta para responder. Rupert estaba de acuerdo en que pronto 
perdería el interés y se interesaría por otra cosa, pero se equivocó sorprendentemente 
en sus expectativas. 
“¿Cuántos mujeres ricas y bonitas crees que queden?” 
Sus ojos se abrieron de par en par ante la provocadora pregunta, y volvió a mirar 
hacia atrás. Pero no hubo furia. Fue alarmante porque Rupert me miraba con una 
expresión de sorpresa. Entrecerró los ojos y dijo con una risa baja y fuerte. 
“Debería haberte sacado una foto comiendo. Dudo que vaya a casarse contigo 
después de ver eso. Fue un desperdicio verlo solo. Eras como la gente primitiva 
sentada en cuevas y comiendo cosas enormes….” 
“….” 
“Los primitivos dicen que comen cosas enormes en las cuevas en los días de lluvia” 
Repitiendo sus palabras, parecía no poder evitar bajar la cabeza y reírse. Parpadeé en 
silencio. 
Siguió riéndose, bajó la parte superior de su cuerpo y sacudió sus hombros. No era 
yo él único que lo miraba desde lejos. El personal también lo miraba con caras de 
desconcierto. Después de observarlo durante un rato, abrí la boca. 
“Ahí…” 
Levanté la mirada con cautela. Una lágrima aún delgada salía del rastrillo de su ojo. 
Parpadeé un par de veces y pregunté seriamente. 
“¿Es una broma?” 
“….. ¿hmm?” 
Preguntó Rupert como un tonto. Dije con cuidado, pero con una expresión seria. 
“Nadie se está riendo. ¿Por qué te ríes?” 
“….” 
Esa era la verdad. El personal lo miró con asombro y nadie se rió. Incluso yo me 
limité a mirarle a la cara con una expresión seria. La cara de Rupert cambió 
bruscamente por un momento y volvió a tener un rostro inexpresivo. Como si nunca 
hubiera sonreído así, su rostro endurecido me sorprendió. 
Durante un tiempo, la boutique se llenó de silencio. Nadie abrió la boca. Tal vez se 
mantendría en silencio para siempre a menos que Rupert hablara. 
¡Di algo, me estoy asfixiando! 
Justo cuando estaba a punto de explotar, Rupert finalmente abrió la habló. 
“Todo”. 
“¿Qué?” 
Preguntó el sorprendido empleado, y Rupert gritó. 
“¡Todo, compra todo lo que acabas de sacar!” 
Al oír su fuerte grito, el empleado cerró los ojos y encorvó los hombros. Yo también 
retrocedí con miedo. 
Rupert me miró fijamente por alguna razón y apretó los dientes con cara de enfado. 
El personal se movió rápidamente a su orden, aunque no estaba seguro de qué hacer. 
Pero no pude entender la situación en absoluto. ¿Por qué de repente pierdes los 
estribos y te desahogas? ¿Te has vuelto loco? 
Rupert que llevaba un rato mirándome, levantó de repente la mano. Cómo te atreves 
a usar la violencia aquí, mocoso. Quería esquivarlo rápidamente, pero Rupert era 
sorprendentemente rápido. 
“¡Ah, ah, ah!” 
Los largos y gruesos dedos de Rupert inmediatamente agarraron mi pequeña nariz y 
la sacudieron salvajemente. Grité de sorpresa y dolor, pero ninguno de los 
empleados que estaban ocupados empacando me ayudó. 
Rupert, que me agarró la nariz y la sacudió con fuerza, me empujó como si la fuera a 
tirar y se dio la vuelta. Me agarré la nariz palpitante con las manos y me quedé 
mirando su ancha espalda con un profundo resentimiento. 
Si quieres enfadate, pero no es necesario ser un matón. 
En el momento en que estaba a punto de cerrar el puño, Rupert cogió de repente un 
cojín de la encimera y me lo lanzó. El chico incluso estaba lanzando cosas ahora. 
Esquivándolo rápidamente, frunció el ceño y dijo. 
“Tómalo tú”. 
¿Para qué sirve un cojín? ¿Vas a apretar la nariz de una persona y cubrirla con un 
cojín? 
Ignorando mi mirada, Rupert se agachó y me tendió el cojín. Él me dirigió una 
sonrisa de cortesía, que lo hacía parecer muy sospechoso. 
“Está todo aquí, hombre primitivo”. 
“¡Qué!” 
Gritando enfadado, Rupert me puso ligeramente el cojín en la cabeza. Para evitar 
que se cayera por reflejo, Rupert me tiró hacia atrás, ordenándome que llevara el 
artículo comprado directamente a la habitación, para luego abandonar la boutique 
con pulcritud. 
“¿Por qué sigues parado ahí?” Tengo cosas que hacer ……”. 
“Ah, de verdad”. 
Ignorando mis gritos de enfado, Rupert dejó de caminar y miró hacia atrás. 
“No comas hamburguesas”. 
…… ¿eh? 
En un momento de desconcierto, se alejó tranquilamente. Lo único que quedaba 
cuando volví en mí era una montaña de provisiones y un ridículo cojín en la mano.