Capítulo 1

“Hyung, ¿realmente tienes que hacer esto?” 
“Tengo que hacerlo”. 
Mi hermano menor Daejin, que miró con el ceño fruncido, volvió a hablar. 
“No importa cuánto lo pienses, esto es demasiado imprudente. No puedo creer que 
vayas a ir al resort después de ahorrar dinero durante tres años”. 
“Si quieres atrapar a los ricos, tienes que ir al lugar donde se reúnan los ricos” 
Aunque la respuesta era firme, Daejin no estaba del todo convencido.  
“Piénsalo, hermano. No le muestres a nadie un árbol que no pueda escalar” 
“Tienes que mirarlo para ver si es un árbol para trepar o no y tú, has escalado lo 
suficientemente alto. Ese proverbio…” 
“Eso es un proverbio, hermano.” 
Estaba enojado con Daejin, quien incluso mostró un signo de lástima. 
“¡Como sea! De todos modos, ¡escalaré y escalaré de nuevo y conquistaré! “ 
“Si estás así de decidido, no te desalentaré, no lo haré, pero te advertí de todos 
modos. No te arrepientas más tarde” 
“No me voy a arrepentir después…. ¡Voy a tomar ese avión!” 
Respondí con fuerza y me di la vuelta. Mirando mi espalda, Daejin suspiró 
amargamente. Por supuesto, lo ignoré. 
Después de recibir mi pasaporte y boleto de avión, me di la vuelta y me dirigí 
directamente al mostrador de registro. Ese chico, no puede desearle suerte a su 
hermano. Espera y verás. Te vas a arrepentir y ¡luego me rogaras! 
Después de pasar rápidamente por el guardia de seguridad con una cara amenazante, 
me dirigí directamente a la puerta sin siquiera mirar las tiendas libres de impuestos. 
La belleza natural de las cosas. Tener todo lo que quieres es la naturaleza humana. 
Pero ahora no tenía ni un centavo para gastar.  
Se necesitaba un plan detallado para pescar a los peces grandes y para eso acumule 
durante 3 años. Conté el dinero que cambié varias veces y verifiqué el cronograma 
cuidadosamente planificado.  
No debe haber ningún hueco ni error. Un momento, ¡trajes de etiqueta de 
Ferragamo, ropa interior de D&G, zapatos balineses hechos a mano, un bolso de 
tacón!.  Aunque ahora estoy dando la vuelta, muy pronto compraré otro.  
¡Regresaré como un niño Cenicienta! 
৩ ৩ ৩ 
Iba a empezar la universidad cuando mi padre quedó en la ruina. Para ser exacto, 
cuando quedaban tres días para que finalizara el plazo de las tasas de matrícula 
después de recibir la notificación de aceptación. 
“Lo siento. Creo que tendrás que dejar la universidad” 
Ante la declaración de mi padre, quien inclinó la cabeza con una expresión de 
culpabilidad, me asusté mucho y grité. Fue el momento en el que 12 años de duro 
trabajo se quedaron en nada. 
No podía creer que vaya a renunciar a la universidad. ¿Cómo es la educación en 
Corea? 
¿No se trata de correr de la escuela primera a la universidad? Ahora ya no podia 
hacerlo. ¿Qué hay de la escuela primaria y la escuela media? ¿Y la vida juvenil en el 
instituto? 
Era mejor perderlo todo, renunciar a ello antes de tiempo y disfrutar al máximo la 
juventud. 
Sin embargo, la realidad era dura. Llevo 12 años viviendo en vano y la universidad 
ahora ha desaparecido. ¿Por qué desperdicié mi tiempo así? Habría sido mejor si 
hubiera durado sólo un semestre. No, si lo hubiera sabido de antemano, me habría 
preparado en consecuencia. 
A mi lado, que había estado en pánico con repetidas suposiciones, Daejin abrió la 
boca con un rostro bastante pálido, pero con una actitud tranquila. 
“Estoy bien, papá. Si me dejas graduarme hasta el bachillerato, me encargaré de ello 
después. He ganado un poco de dinero con mi trabajo a tiempo parcial” 
“¡Cómo te atreves a tener dinero sin mí, hijo!” 
Daejin contestó mirándome y volviéndose hacía mí. 
“Mientras tú dormías, yo dirigía un periódico, mientras tú jugabas, yo trabajaba en 
una tienda de convivencia y mientras tú bebías durante 100 días, yo añadía aceite en 
una gasolinera” 
Mi hermano menor, que no suele ser atrevido, mostró su verdadero valor en este 
momento. En ese momento, la expresión que apareció en los rostros de mi padre y 
mi madre fue verdaderamente de asombro. Sentí que el estado del hijo mayor bajaba 
al instante, y el que el papel lo tomaba mi hermano menor… me quedé confundido y 
sin palabras.  
“Uh, ¿cuánto tienes?” 
Ante mi pregunta apresurada, Daejin giró la cabeza hacia mí. 
“Ni siquiera sueñes, es mi dinero” 
“¡Yo soy el primero que tiene prisa!” 
Grité, e inmediatamente suavicé mi tono y hablé. 
“Solo necesito pagar la matrícula. ¿Puedes aguantar un semestre, Daejin?. Por favor 
salva a este hermano, ¿eh?” 
“¿Qué vas a hacer después de un semestre? ¿Vas a pagar los gastos de la escuela? 
Además, ¿cómo vas a ganar y aguantar durante 4 años?” 
“Yo puedo hacerlo” 
“Dae Hee, hermano. Es imposible” 
Daejin negó con la cabeza con frialdad. 
“En primer lugar, es imposible pagar toda la matrícula con el dinero que tengo, ni 
siquiera alcanza para un semestre” 
“¿Qué diablos, no puedes ni pagar la matrícula?” 
“¿Cuánto puede ganar un estudiante de secundaria trabajando a tiempo parcial 
durante 3 años? Es solo una pequeña cantidad de dinero.” 
Pregunté en vano. 
“Pero si me dejas graduarme del instituto, me encargaré de ello.” 
“Entonces, tienes que ir a una universidad donde la matrícula sea barata. A un lugar 
realista donde puedas graduarte temprano y conseguir un trabajo. Además, elegiste 
la escuela antes de una especialidad. Incluso con una graduación, ¿cómo vas a 
conseguir un trabajo?. En estos días hay escasez de trabajo.” 
Me sorprendió la manera de hablar de Daejin. Estaba tan enfadado que no podía 
hablar. Mis ojos estaban inyectados en sangre y se formaron lágrimas, pero no podía 
llorar por mi orgullo. 
Miré a Daejin, que se convirtió en mi enemigo, no era mi hermano menor, y escupí a 
través de comentarios maliciosos. 
“De acuerdo, no te diré nada más. Me levantaré de alguna manera con mi propia 
fuerza.” 
“Dae Hee” 
Mi madre me llamó urgentemente, me levanté y salí de la habitación. Al salir del 
salón, ya había etiquetas de prensa de coches por todas partes, dándome la 
bienvenida. Esa era la realidad. Ya nadie podía ayudarme.  
Inmediatamente salí de la casa y caminé y caminé sin rumbo fijo. Mi cabeza estaba 
vacía y no se me ocurrió nada. ¿Así era la desesperación? ¿Cómo se puede caminar 
con la cabeza vacía si ni siquiera se puede pensar en ello? 
Al notar de repente que el paisaje me resultaba familiar, me detuve en seco. Estaba 
en la escuela donde había calificado. Dios mío, había caminado tanto, subido por 
esta interminable cresta, y finalmente me enfrentaba al vasto campus. 
La enorme puerta principal me miraba desde la tenue luz del sol en la distancia. 
Venía aquí cuando me costaba estudiar, cuando estaba cansado y cuando me sentía 
débil. Siempre miraba la puerta principal que me miraba desde arriba y decía: “Un 
día, aprobarás oficialmente el examen y sonreirás”. ¿Qué determinación tenía? 
Sin embargo, era la primera vez que miraba la puerta principal desde un campus tan 
silencioso y oscuro antes del amanecer, porque solía pasar por allí al final del día o 
después de las clases. En esa tranquilidad infinita, por primera vez, sentí mi 
profunda desesperación y mi soledad. En ese momento, las lágrimas que había 
soportado y aguantado llenaron mis ojos. Acabé sollozando en voz alta. 
Mientras reflexionaba vagamente sobre el recuerdo de aquella época, parpadeé de 
repente al darme cuenta de que mis ojos se calentaban. ¿Por qué lloraba en un 
momento tan importante? Ya había llegado hasta aquí.  
Maldita sea, el corazón de Daejin estaba debilitado. 
Maldije a mi hermano menor y tomé mi decisión. Cinco años desde entonces, no he 
hecho nada. 
Después de que decidí dejar la universidad, la realidad apareció ante mis ojos. 
Me atreví a ir al ejército e invertí casi 2 años de mi vida, cuando fui dado de baja 
inmediatamente encontré un trabajo. Muy pocas empresas contratan a tiempo 
completo a los graduados de secundaria. De todos modos, como mi objetivo era el 
dinero, comencé a apresurarme para hacer lo que tenía que hacer primero.  
Por supuesto, ni siquiera jugué en el ejército. Hice dinero limpiando las botas de mi 
jefe, lavando ropas e incluso escribiendo cartas de amor. Después de ser licenciado 
del ejército, dormía tres horas al día mientras trabajaba a tiempo parcial en la obra 
de construcción sin condiciones, repartía  folletos, empareje piezas e incluso servía 
en un pub. 
Después de tres años así, había ahorrado al menos 50 millones de yuanes. Realmente 
no fueron los años de lágrimas y penurias los que lo hicieron imposible. 
“ Hyung, esto es increíble. Eres respetable.” 
Cuando revelé por primera vez cuánto dinero había ahorrado delante de mi familia, 
mi padre y mi madre abrieron los ojos sorprendidos y  gritaron sorprendidos, e 
incluso Daejin me admiró y me elogió sinceramente. 
Fue el momento en que por fin recuperé la posición de hijo mayor. Daejin me dijo 
que estaba muy animado con una cara orgullosa.  
“Hyung, ¿vas a estudiar de nuevo a partir de ahora? Va a ser difícil, después de todo 
has perdido mucho tiempo.” 
“¿Por qué estudiar, si te estás haciendo viejo?” 
Girando la cabeza y con los ojos muy abiertos, Daejin mostró su primera expresión 
de pánico. 
“¿No es ese el dinero que ahorraste para ir a la universidad? Entonces, ¿en qué vas a 
gastar ese dinero?” 
Mis padres también estaban confundidos y esperaban una respuesta. Abrí la boca 
con una sonrisa sombría. 
“Voy a atrapar a una mujer” 
“¿Qué?” 
“¿Mujer?” 
Cuando Daejin y mis padres me preguntaron alternativamente, asentí y volví a 
hablar 
“Ya es demasiado tarde para graduarse de la universidad. Además, ya han pasado 5 
años desde que empecé a estudiar, aunque creo que podré volver a estudiar dentro de 
1 año. Incluso si lo logró, ¿Cuántos años tendré cuando me gradúe? No, no, no.” 
Mi padre preguntó mientras negaba con la cabeza. 
“Entonces, ¿a qué te refieres? No sé de qué hablas para conseguir una chica con ese 
dinero….” 
“Me voy a casar con una mujer rica” 
No sólo mis padres, sino también Daejin, se quedaron con la mirada perdida al llegar 
a una conclusión con los ojos brillantes. ¿Quiénes son los criminales? Continué con 
cara de triunfo. 
“Piénsalo. Hay un atajo, así que ¿por qué rodearlo? Para ser honesto, mi cara está 
bien ahora, mi mente es inteligente, y tener dinero es la mejor condición. “. 
“¿Qué se puede hacer con solo 50 millones de wones?” 
Respondí a la pregunta de Daejin con confianza. 
“Eso es puramente capital para que conozca a la dama rica. Se puede decir que son 
fondos comerciales”. 
“¿Quieres estafar? ¡Dae-hee, no! Eso es un crimen. Haciendo algo así… “ 
A mi madre, que estaba contemplando rápidamente, le dije con el ceño fruncido. 
“De ninguna manera. Estoy pensando en salir con una chica únicamente con el 
propósito de casarme. Eso sí, bajo la premisa de ser rico.” 
“Entonces, ¿cómo vas a usar ese dinero? Realmente no lo sé.” 
Preguntó mi padre que tenía el ceño fruncido.  
Respondí con confianza. 
“Hay un dicho que dice: “Si quieres atrapar a un tigre, tienes que ir a la madriguera 
del tigre”. Así que yo también voy a ir donde haya dinero. El lugar ya está 
decidido.” 
“¿Dónde?” 
Preguntó Daejin como si estuviera interesado en el lugar. Respondí con orgullo. 
“Es un centro turístico en Australia” 
*** 
Un lugar donde hubiera invierno en verano y verano en invierno.  
Esa fue la primera conclusión de mi análisis de datos para cazar ricos. En el mes de 
agosto era invierno en el hemisferio sur. Había oído que en Sydney hacía bastante 
frío, pero el centro turístico en el que me fijé estaba en la Costa Dorada. Además, 
como todavía era julio, no iba a tener frío.  
Al predecir el clima a principios de otoño, incluso tejí la coordinación. Antes de 
irme, compré varios conjuntos de ropa de lujo en los grandes almacenes y en la 
tienda libre de impuestos por los que pasé, y si era visible, no olvidé ni los ajustes 
más pequeños. 
Cuando compraba calcetines de Gucci, sentía que iba a vomitar sangre, pero todo 
era una inversión. 
Practiqué duro no solo en mi forma de andar sino también en mi tono de habla. 
Afortunadamente, el inglés era mi asignatura favorita, así que tenía bastante 
confianza. Aunque he asistido a una escuela intensiva y estoy cerca del 
autoaprendizaje, mi nivel no se queda atrás. 
Para las citas, la conversación era básica, el humor ligero e incluso el sentido común 
de los asuntos de actualidad estaban perfectamente bien. Mirándome al espejo y 
examinándome a mí mismo, parecía comprender los sentimientos de Narciso. 
“Eres tan perfecto, Jung Dae-hee”. 
Asentí con confianza mirándome en el espejo con una sonrisa, pero en el momento 
en que salí del baño, me sentí sofocado. La clase económica repleta de gente es 
prácticamente como los brotes de soja. 
A regañadientes miré la clase ejecutiva que estaba bloqueada por las cortinas y 
regresé a mi asiento, apretando los puños y tomando una decisión. Espera y verás, 
¡me aseguraré de estar en Primera Clase cuando regrese! 
Llamando a la azafata y llevándome a la boca la cerveza y los cacahuetes que había 
pedido, me quedé mirando la cortina que dividía los asientos como para distinguir 
las identidades.