Capítulo 13

Animados, nos abrazamos en la habitación de Rupert. 
Tenía las manos llenas para quitarme la ropa, por lo cual, empecé a mover mi cuerpo 
para desvestirme. No obstante, como si no pudiera soportar que mis labios se 
separaran de los suyos, él los chupaba y succionaba cada vez que podía. 
Después de desvestirme, Rupert, que se había quitado su propio esmoquin de forma 
experta, me tiró al suelo y así caí sobre su mullida cama. Inmediatamente después, se 
abalanzó sobre mí y me empezó a besar como s i me fuese a tragar. Jadeando, acepté 
su beso. Junto con su ropa interior, él, que se había quitado su pantalón rápidamente, 
se apoderó oficialmente de mi cuerpo. 
Respiré con dificultad al sentir el peso de un cuerpo alto y bien marcado sobre mi 
estómago. Sus grandes manos recorrieron mis hombros y tocaron mis pechos, 
frotando mis pezones con sus pulgares. Contuve la respiración ante la primera 
sensación que sentí.  Con los ojos abiertos, Rupert preguntó en voz baja. 
“¿Sabes cómo hacerlo?” 
Me limité a sacudir la cabeza con una mirada de desconcierto. Rupert entrecerró los 
ojos y susurró. 
“Yo te enseñaré”. 
Él, que anhelaba succionar los lóbulos de mis orejas, movió sus labios cerca de ellos 
para luego frotarlos. Su lengua, que lamía la abolladura que unía mi cuello, bajó 
lentamente. 
Cuando sus labios pasaron por mi clavícula y tocaron mi fina piel que conectaba 
inmediatamente con mi pecho, sentí una tensión inesperada y contuve la respiración. 
Rupert bajó, enterrando sus labios en cada hueso, como si revisara mis costillas una 
por una. 
Su aliento tocó mi pequeño pezón y yo pase mi saliva seca. 
“Ah…” 
Su lengua húmeda lamió mi pezón e inmediatamente cerré los ojos con una 
exclamación febril. 
Rupert lamió suavemente un pezón, tomó el otro con su dedo, lo frotó sua vemente 
entre sus dedos y preguntó. 
“¿Cuál te gusta?” 
“¿Qu-qué…?” 
Jadeando, volví a abrir los ojos y el rostro de Rupert, que me miraba, apareció en mi 
visión borrosa. 
“¿Prefieres que te toque o que te lama?” 
Al escuchar las molestas palabras, me sentí alarmado. 
“No sé…” 
Rupert entrecerró los ojos mientras murmuraba con voz temblorosa. 
“Entonces, vamos a confirmarlo.” 
Junto con esas palabras, rozó con sus labios mi pezón. Me mordí el labio y volví a 
cerrar los ojos al sentir una sensación cálida en la parte inferior de mi cuerpo. Parecía 
flotar en el cielo. La emoción del placer envolvió todo mi cuerpo. 
Fue entonces cuando dejé escapar involuntariamente un gemido exclamativo. Rupert, 
que succionó suavemente mi pezón en sus labios, se detuvo. 
Le pregunté un poco decepcionado porque se había detenido y la razón por la que se 
había separado de mi. 
“¿Qué pasa…?” 
Entonces Rupert levantó los ojos para mirarme y respondió. 
“Vamos a un lugar más cómodo”. 
Al escuchar eso, quise decir algo, pero rápidamente desistí. En cuanto los labios de 
Rupert tocaron mi estómago, olvidé lo que tenía que decir. Sentí una extraña sensación 
mientras me estremecía. Intenté suprimir ese extraño temblor levantando las rodillas 
y aplicando fuerza en los talones. 
Pero para ello, primero tenía que abrir las piernas, por lo que inadvertidamente terminé 
encerrando a Rupert entre ellas en una pose comprometedora. Gracias a él, me puse 
nervioso cuando me lamió mi estómago con su lengua caliente, causando que mi pene 
sobresaliera. 
“…” 
Mientras que yo lo lamentaba y levantaba la cabeza, él me susurró con una sonrisa. 
“Aquí está…” 
“Vamos, espera un minuto…” 
Sobresaltado por mi inesperada reacción, abrí la boca apresuradamente, pero Rupert 
no dudó en lamer la zona de mi ombligo con su aficionada puntiaguda lengua. Se 
sintió como un lametazo inmediato en mis entrañas. La lengua caliente y húmeda dejó 
una sensación pegajosa, mientras lamía profundamente mi abdomen con sus bonitos 
labios. 
Como succionaba mi ombligo, una corriente eléctrica  empezaba a recorrer todo mi 
cuerpo, causando que me tapara la boca con mis dos manos y respirara como si 
estuviera sollozando. Esta fue la primera vez. Nunca había sentido nada parecido. La 
mano de Rupert rozó el interior de mi muslo y se deslizó hacia ab ajo. Rápidamente 
agarró mis nalgas, mientras que sus largos dedos la acariciaban buscando el agujero 
que se encontraba escondido. 
“¡Eso, donde…!”. 
El sonido de protesta se tragó pronto con un gemido. Estaba temblando con lágrimas 
en los ojos. Tenía miedo de que Rupert lo encontrara. Con el deseo de ver lo que iba 
a hacer, apreté los dientes y soporté la sensación extraña. Sus dedos acariciaron 
suavemente mi cuerpo. 
Rupert susurró, chupando suavemente la piel que se encontraba junto a mi ombligo. 
“¿Qué te gusta más?” 
Su aliento caliente tocó mi ombligo empapado de saliva y un repentino escalofrío me 
recorrió. Aunque claro, esto no era por el frío. 
“No sé…” 
Seguí con la misma respuesta. Pero esta vez era una mentira. El dedo que tocaba el 
fondo de mi agujero e ra incómodo, sin embargo, era placentero comparado cuando 
tocaba mi ombligo. Se sentía más increíble. 
La sutil tensión era inquietante. Pero no podía decirle la verdad porque tenía un ligero 
temor de que Rupert pudiera dejar lo que estaba haciendo si le di jera que no me 
gustaba. Sin embargo, Rupert parecía leer lo que pensaba. Me sobresalte al ver que 
entrecerraba los ojos. 
“Entonces, ¿debo hacerlo de buena manera?” 
Me sorprendió la reacción que tuvo, que fue diferente a la anterior. Y, antes de que 
Rupert pudiera corregir sus palabras, extendió los dedos que se encontraban en mi 
agujero. 
“Oye…” 
Esta vez realmente grité. 
Dijo Rupert, contemplándome y sujetándome mientras yo me encogía de hombros. 
“¿Sabías que hay un lugar dentro de tu cuerpo al que eres muy sensible? No importa 
si eres un hombre o una mujer, todos lo tienen.” 
Incluso mientras hablaba, sus dedos se clavaron profundamente. Rupert me miró y 
susurró. 
“Vamos a descubrirlo de una vez” 
Con la extraña sensación de unos dedos largos y gruesos apretand o con fuerza mi 
interior, apreté los dientes y aguanté. Pero cuando entro otro dedo en mi agujero, 
apreté mi interior y agarre su brazo con fuerza. 
“Está muy estrecho” 
Murmurando para mí mismo apenas me queje. 
“Ah, me duele…” 
“Está bien si es lo suficientemente ancho” 
Rupert habló brevemente y me mordió el labio inferior. Después de chuparlo y soltarlo 
suavemente, y de morder repetidamente, mis labios se hincharon inmediatamente y 
sentí un dolor. 
Pero en comparación con la incomodidad que sentía d entro de mi cuerpo, esto era 
mucho mejor.  A través de la fina sensibilidad de mi interior, pude sentir como sus 
dedos se movían dentro mío. Incluso la mano que frotaba la membrana mucosa 
directamente dentro de mi estómago se sintió maravillosa. 
En ese momento me pregunté cómo se sentía mi interior. 
La mano que acariciaba lentamente presionó un punto y yo grité con él. Rupert esbozó 
una sonrisa significativa. La mitad inferior de mi cuerpo, estancada, se levantó como 
si estuviera rebotando y sin darme cuenta levanté mi cintura. 
Sentía como los dedos de Rupert se quedaban estancados en mi interior. 
Agarré sus hombros con más urgencia de lo que había sentido antes. Mirándome con 
los ojos muy abiertos, Rupert me dio una leve sonrisa. Luego me agarró el culo y l o 
abrió por completo. 
Ni siquiera pude gritar. Rupert también se detuvo sorprendido y me miró. Y así, 
mientras tenía la espalda doblada y todo el cuerpo encorvado, temblando y 
conteniendo la respiración, el dedo seguía allí, sin entrar o salir. 
Mirándome, con los ojos llorosos y jadeando, Rupert pensó un momento y volvió a 
hablar. Con una expresión seria. 
“Te va a doler.” 
Después de darme una advertencia, agarró mis caderas, las abrió, movió mi cintura y 
sin piedad conquistó mi interior. 
“Ah…” 
Un grito triste salió de mi respiración agitada. No me podía controlar más. Las manos 
de Rupert se dirigieron a mi cintura para luego agarrarlas y empujar algo en mi 
interior. 
En un estado semiconsciente, mi agujero aceptó el miembro sin vacilar. Y a pesar de 
estar con un dolor insoportable pude observar como Rupert apretaba los dientes con 
un sudor frío. 
Seguía llorando. 
Rupert movió su espalda, para que su miembro pudiera salir y clavarla 
profundamente. Cada vez que repetía este movimiento, podía sentir como tocaba mis 
lugares ocultos y como mi pene se levantaba y brotaba un fluido transparente. Me 
sorprendió por el hecho de que ni siquiera lo había tocado como para que reaccionara 
de esa manera. 
Mi rostro estaba contorsionado por el dolor, al igual que Rupert, que ten ía todo su 
cuerpo empapado de sudor. 
Cada vez que él levantaba la cintura, mis entrañas se contorsionaban mientras los 
fluidos corporales se derramaban. 
Al ver esto Rupert movió su agarre en mi cintura, bajo sus rodillas y dobló su cuerpo, 
empujando hasta el final. Su cuerpo, que se había retirado lentamente con el 
movimiento, se estrelló violentamente dentro, y el fluido corporal que había estado 
fluyendo en mi pene de vez en cuando comenzó a derramarse en grandes cantidades. 
Jadeé cuando sentí el líquido caliente vertiéndose sobre mi estómago. 
“Aaahhh….” 
Gemí y temblé mientras soltaba una exclamación como un sollozo.   Repitiendo los 
movimientos un par de veces, retorció suavemente sus caderas, y entonces hizo una 
mueca. Luego apretó los die ntes y se tumbó de espaldas sobre mí, para derramar un 
líquido en mi interior. 
Con la sensación de un líquido caliente entrando, pude darme cuenta que su cosa había 
llenado mi interior, dejando ni un espacio sin su semen. Un gemido casi como un 
suspiro salió del otro individuo mientras estaba en un trance. 
“Oh mierda…” 
El sonido procedente de la respiración entrecortada no se había escuchado hasta ahora. 
Apretó los dientes y se golpeó la espalda dos veces más antes de verter todo el resto 
de sus fluidos corporales en mí. Me tumbé con él encima, exhalando un fuerte suspiro 
y cerrando los ojos. Los únicos sonidos que provenían del amplio dormitorio eran las 
agitadas respiraciones de ambos hombres. 
*** 
La voz de Rupert le recordó de nuevo su deseo de dormirse. 
“No sabía que eras tan estrecho.” 
Al oír esas palabras, levanté mis pesados párpados y parpadeé. Inclinándose con un 
brazo, Rupert dijo mientras me acariciaba el cabello con la otra mano. 
“¿No te arrepientes?” 
“¿Qué?” 
Rupert contestó a mis ojos todavía parpadeantes de sueño. 
“Te acostaste conmigo” 
“No realmente” 
Yo, que solo tenía sueño, murmuré con voz apagada. 
Rupert pregunto como broma: 
“¿No me odias?.” 
“Creo que no.” 
“No bromees.” 
Inesperadamente, respondió a la pregunta con voz somnolienta. 
“Tú eres el que me odia. Incluso me amenazabas.” 
“Lo hice…por….” 
Rupert vaciló como si recordara un mal momento, y murmuró con dificultad. Al ver 
su cara de nerviosismo, le dije: “Lo sé”, y Rupert habló inmediatamente con cara de 
desgana. 
“Es un hecho que tus motivos no eran  buenos. Así que solo estaba intentando proteger 
a Alice”. 
“Lo entiendo. Pero no te preocupes demasiado, porque no pretendo casarme solo por 
dinero”. 
“¿Qué quieres decir?” 
Cuando hizo la pregunta con los ojos entrecerrados como si estuvi era explorando, 
hablé honestamente de los pensamientos que había estado guardando en mi mente. 
“Si me caso, la querré con todo mi corazón. Trataré de amarla, y la amaré 
sinceramente”. 
“¿Puedes amar a alguien si te decides?” 
Señaló Rupert sin remedio. Así que respondí con seriedad. 
“Elegiré a alguien que esté seguro de poder amar”. 
Le expliqué a Rupert, que se quedó callado. 
“Admito que mis opciones son muy limitadas. Pero no quiero casarme solo por el 
dinero. Por supuesto, el dinero es importante, porque es mi mayor motivación para 
venir aquí. Pero quiero conocer a alguien a quien pueda amar y apreciar por el resto 
de mi vida. Si la encuentro, nunca la voy a engañar, porque solo miraré a esa persona 
por el resto de mi vida. Porque eso es todo lo que puedo hacer”. 
Cómo hable con sinceridad, Rupert me miró en silencio y preguntó: 
“¿Me vas a dar tu corazón en lugar de dinero?” 
“La gente rica como tú pensaría que es divertido, ¿verdad?” 
Rupert, que se quedó en silencio por un momento, me sonr ió y de repente me besó. 
Seguía siendo imprudente e impetuoso. Fue asombroso que aprendiera a inhalar 
oxígeno rápidamente cuando sus labios caían intermitentemente entre besos durante 
la noche. 
No hay nada que una persona no pueda hacer si quiere vivir. 
“Lo hiciste bien.” 
Rupert sonrió sin palabras contra sus labios y me chupó el labio inferior. Y, besando 
a su vez la nariz y la mejilla, dejó escapar una pequeña risa. Como era la primera vez 
que veía a Rupert así, lo miré con cara de desconcierto y abrí la boca. 
“Eres del tipo amoroso en la cama, ¿verdad?” 
“Normalmente soy amable” 
Mientras Rupert hablaba como si estuviera ofendido, negué con la cabeza con 
simpatía. 
“Absolutamente no es así. No te conoces a ti mismo.” 
“¿Qué clase de hombre soy?” 
A la pregunta de Rupert, respondí sin dudar. 
“Un hombre mezquino que hace todo lo posible para conseguir lo que quiere”. 
“¿Por qué?” 
“Usualmente duermes con mujeres casadas.” 
Rupert mostró inesperadamente una expresión de nerviosismo. Miré a Rupert con una 
extraña sensación en su rostro bien arreglado. 
“Sólo fue un beso.” 
Para mí, que sólo parpadeó, Rupert retomó rápidamente la conversación. 
“Sólo fue un beso. No me acosté con Shina.” 
“De ninguna manera.” 
Las palabras sospechosas salieron antes de que pudiera entender sus palabras. Rupert 
frunció el ceño y dijo: 
“Te he dicho que no he dormido con ella. ¿No me crees?” 
“Entonces dormiré”. 
Rupert se enojó esta vez cuando respondió malhumorado. 
“No me acosté con ella, sé lo que piensas de mí, ¡pero no soy un hombre tan 
despreciable!”. 
Moviendo momentáneamente mi fibra sensible, decidí dar un paso atrás. 
“Probablemente sea cierto.” 
“¿Me crees completamente?” 
“Si no te acuestas con ella, no tiene sentido conocerla. ¿Acaso la amas de verdad?” 
Ante la cuidadosa pregunta, me miró con rostro feroz y sin margen de error. Por lo 
que me apresure a añadir. 
“Entonces debes tener un propósito diferente.” 
Rupert no respondió esta vez. 
“Hah…” 
Inesperadamente, Rupert suspiró profundamente. Pensé que iba a gritar de rabia, pero 
estaba perplejo por dentro. 
“Debes ser un chico muy odioso. No será fácil a partir de ahora”. 
Sorprendido por la autoconversación, Rupert siguió hablando consigo mismo. 
“Es cierto que me acerqué a ella porque tenía un propósito…  Tú nunca te acercarías 
a las mujeres casadas sin un plan, ¿verdad?” 
“Por supuesto.” 
Respondiendo sin dudar, Rupert entrecerró los ojos. 
“¿Y si fuera al revés?” 
“Definitivamente no. ¿No te dije que amaría a esa persona con todo mi corazón? 
Nunca la traicionaría.” 
Como un voto, asintió con la cabeza. Cuando sintió una mirada feliz en los ojos azules 
de Rupert, habló. 
“¿Encontraste otra opción que no sea Alice?” 
Ante la pregunta repentina, negué inadvertidamente con la cabeza y respondí: “No”. 
“Tienes razón. No es tan fác il encontrar una pareja, a pesar de que me portaría bien 
con ella.” 
Rupert me miró a mí, que suspiré sin pensar y dijo: 
“La otra persona no tiene por qué ser una mujer”. 
“¿De qué estás hablando de repente?” 
Pregunté alarmado. Rupert continuó como si no pasara nada. 
“¿Qué tal un hombre que lo tiene todo?” 
“¿Qué?” 
Esta vez, no tuve más remedio que preguntar como un tonto. Rupert sonrió con 
picardía y volvió a hablar. 
”¿Qué tal un hombre que tiene todo lo que quieres?” 
“¡No puedo casarme con un hombre!” 
(rousse: acabas de tener sexo con un hombre y no te puedes casar con uno?. En fin, 
la hipotenusa) 
Me enfadé porque sentía que se estaba burlando de lo que le estaba diciendo. 
Luego, inesperadamente Rupert frunció el ceño y dejó escapar un leve gemido. 
“Ah.” 
Al ver el placer en sus ojos azules, mi cara se sonrojó cuando me di cuenta de lo que 
estaba apretando. 
“Ya está entumecido, no lo aprietes a propósito, va a explotar.” 
Presionó su rostro todo rojo, y dijo: “Podría volverme adicto a esto” 
“Entonces, sal de mi interior. Acabo de terminar y todavía…” 
(rousse: Si, el pene de Rupert, sigue en el agujero del prota) 
“Responde primero.” 
Rupert ignoró mis protestas y continuó. 
“Dijiste que querías estudiar en el extranjero además de aprender a tocar el v iolín, 
¿verdad? Libros o gemas o lo que quieras te lo compro. Puedes hacer lo que quieras, 
¿qué te parece, no quieres elegirme?” 
Abrió la boca de par en par ante la sugerencia inesperada y lo mire sin comprender. 
“No puedo creerlo, qué…” 
Rupert me sonrió mientras tartamudeaba después de un rato. 
“Sinceramente…” 
“Imposible, me estás engañando, ¿verdad?” 
“¿Por qué piensas eso?” 
Rupert preguntó con el ceño fruncido. Mientras yo respondía sin dudarlo. 
“Porque tú y yo somos hombres, ¿cómo va a ser eso posible?. Di algo que tenga 
sentido. Mis padres se van a desmayar”. 
“¿Y hacer estas cosas con los hombres?”. 
El miembro entró con tanta fuerza, que dejé de pensar y emití un sonido. 
“Estas equivocado…” 
‘Cobarde.’ 
Rupert chasqueó ligeramente los labios al no poder so portar decir esas palabras, 
mientras que yo tenía lágrimas en los ojos. 
“Mira eso, eres él único que se arrepiente… aunque a tu agujero le gusta   mi 
miembro.” 
“Vete… sal de aquí”. 
Apreté los dientes y pedí clemencia. Cuando me quedé quieto, pude percibir el dolor 
en varias partes de mi cuerpo, además de sentir mi interior lleno, como si dentro mío 
tuviera una presión insoportable. 
“Tu interior es extremadamente estrecho, por lo que fue bastante doloroso entrar”. 
Agregó, con un poco de simpatía, au nque se escuchaba el tono sarcástico de su voz. 
Mirándole con los ojos rojos e hinchados, Rupert sonrió como si no hubiera pasado 
nada. Volví a sentir una punzada en mi interior y le pedí que se fuera. 
“Qué manera de decirme que me vaya”. 
A la insignificante voz desconectada, Rupert todavía respondió con calma. 
“Fue difícil entrar, porque va a ser difícil salir”. 
“¿Quieres  entrar aún más?” 
Rupert ignoró mi pregunta y me instó de nuevo. 
“Responde tú primero e iré contigo a Inglaterra”. 
“No tiene sentido”. 
Cuando me negué, Rupert alargó la mano y frotó mi trasero que aún se encontraba 
conectado a su miembro. Diablos, entrecerre los ojos y respire hondo. 
“No creo que este sea el final”: 
“¿Qué quieres decir, por supuesto que se acabó?” 
Dije apresuradamente. 
“Parece que has olvidado por el momento que vine aquí como mundano para casarme 
con una mujer de familia rica. Es imposible para mí rendirme. Además, tú mismo lo 
has dicho, eres un hombre que lo tiene todo. ¿Entonces por qué hacer tal propuesta 
con un hombre y un mundano como yo?.” 
“Un hombre rico no puede tenerlo todo”. 
“Entonces, ¿qué es lo que no tienes?” 
¿Qué es lo que no tenía Rupert? Realmente no lo sé, parpadeando, respondió. 
“A ti”. 
“¿Qué?” 
Ante la respuesta sin aliento, solté un grito. Sobresaltado un a vez más, mi cuerpo se 
tensó y, sin excepción, vi el ceño fruncido y me apresuré a continuar. 
“¿Qué quieres decir?” 
“Soy todo lo que tienes”. 
“¡No te burles de mí!” 
Tras un arranque de ira, Rupert resopló una carcajada en su lugar. 
“¿Sabes qué? Cada vez que te enfadas, mi humor mejora”. 
Cuando termino de decir esas palabras, pude sentir como algo vibraba dentro de mí, 
mientras llenaba mi interior. Mi cara se enrojeció. 
“¡Estás provocando deliberadamente a la gente!” 
“Ese no fue mi propósito. Fue algo accidental.”. 
Dijo Rupert en broma. Luego rápidamente puso su lengua en mi boca, que estaba 
abierta para gritar de nuevo, y lamió mi lengua. Hice una pausa, me sobresalté y 
Rupert sonrió. 
“Sabía que eras estúpido, pero no pensé que lo fueras tanto. Realmen te, no lo sabes. 
Te estoy diciendo que estoy enamorado de ti”. 
“¡No te burles de la gente!” 
Estaba tan enojado que inmediatamente parpadeé con una cara de desconcierto. 
“¿Estás enamorado? ¿Te sientes atraído por mí?” 
“Si.” 
Rupert sonrió con confianza y chocó su frente con la mía. 
“Sino, no habría otra razón para que estuviese molesto ”. 
“¿Estabas de mal humor a propósito?” 
Una vez más, después de repetir sus palabras estúpidamente esta vez, grité: “¡Ah!” 
“¿La razón por la que me amenazaste y acosaste fue porque te agradaba?” 
“Por supuesto.” 
¡Claro que no! 
Me enfadé tanto que salté en señal de protesta. 
“Si te gusto, deberías ser amable conmigo, así que ¿por qué me acosas? Eres un 
pervertido.” 
“¿Te muestro cómo es un verdadero pervertido?” 
En ese momento, fui consciente de que un par de ojos azules emitían inmediatamente 
un brillo espeluznante y me miraban fijamente, y me sobresalté y cambié 
apresuradamente mis palabras. 
“¡Ah, no, eso, mis palabras fueron un poco exageradas, bueno, en fin! ¿Por qué no me 
tratas con más cariño? ¡La mayoría de la gente intimida a la gente que odia, no a la 
que le gusta!” 
A mí, que seguía con la pregunta, Rupert me contestó sin miramientos. 
“Es divertido que te enfades”. 
“¿Hacer enfadar a alguien a propósito y dices que es divertido?” 
Este chico, ¡qué pervertido! Iba a enfadarme, pero cuanto más lo hacía más feliz se 
sentía con él, así que intenté calmarme. Lo primero que hay que hacer es pensar con 
calma. Cómo solucionar esta situación repentina… 
Pero eso era inicia lmente imposible. Era porque mi cabeza estaba aturdida por el 
alcohol y el sueño, y el interior de mi cuerpo constantemente transmitía extraños 
temblores debido a la constante vibración del fuerte pulso. 
“Pero cómo puedo estar con un hombre… ¿Qué les vas a decir a tus padres?” 
Después de un poco de vacilación, a Rupert se le ocurrió una solución simple. 
“Solo tienes que convencerlos de que tienes un hombre rico en lugar de una mujer 
rica” 
Añadió Rupert con picardía. 
“Él podría hacer mucho más por ti que las chicas ricas que estás buscando.” 
¿Hablas en serio? 
Sacudí la cabeza alarmado. Fue inesperado que Rupert se me confesara. Además, esta 
situación fue la culminación de algo completamente impensable. 
Rupert me besó a mí, que estaba abrumado y parpadeando, con la cabeza gacha. 
“Ven a mí”: 
Al oír los murmullos, hablé con vacilación. 
“No lo sé. ¿Qué puedes obtener de mí?.” 
“Te lo acabo de decir” 
“No es posible que quieras eso.” 
Al oír mis palabras, Rupert preguntó con el ceño fruncido. 
“¿Por qué piensas eso?” 
“Porque eres un hombre muy rico y adinerado, no hay manera que quieras algo de 
mi”. 
Después de responder sin duda, Rupert, que no había hablado durante algún tiempo, 
habló en voz baja. 
“¿No deseabas ser un hombre rico?” 
“Por supuesto. Porque puedo hacer cualquier cosa.” 
Al verme asentir sin dudar, Rupert se rió amargamente. 
“Tener más dinero no significa que puedas hacer todo”. 
“¿Qué intentaba decir?” 
Con el ceño fruncido, Rupert habló. 
“Quiero ser pintor.” 
“¿Qué?” 
La inesperada confesión me asustó tanto que grité. Rupert sonrió ligeramente y asintió 
con la cabeza. 
“Sí, un pintor. Realmente quiero ser pintor.” 
“Pero…” 
“Quería estudiar arte formalmente, pero no se me permitió ni siquiera comprar un 
pincel, y mucho menos tomar clases”: 
Rupert continuó, y yo parpadeé sorprendido. 
“Mi padre quería que yo heredara la granja. Un pintor no era el futuro que quería. 
Discutí con mi padre durante años, pero al final resultó como ves”. 
Su amarga sonrisa me hizo sentir pena por Rupert por primera vez. Era algo 
inimaginable. Sentirme así por este hombre. No pensé que cuanto más se tuviera, 
peores serían las limitaciones. ¿Se debe a que las expectativas de la gente que me 
rodea son cada vez mayores? 
Incluso cuando me preguntaron en qué me convertiría cuando creciera desde una edad 
temprana, estaba desconcertado porque nunca me vi obligado a ser algo de lo que no 
quería ser. Fue entonces cuando me imagino su rostro triste. 
De repente sentí que él y yo eramos similares. La mirada de mí llorando solo frente a 
la puerta de entrada. Qué frustración sentí en mi interior cuando me di cuenta de que 
no podía conseguir lo que tanto deseaba. 
¿Quién hubiera predicho que llegaría este día? Siento simpatía por Rupert. 
Sentí un cosquilleo en el pecho e inconscienteme nte puse una mano en su mejilla 
mientras Rupert me miraba. Me enfrenté a él y le dije con voz arrepentida. 
“¿Alguna vez has intentado obtener recomendaciones de la escuela o participar en 
competencias? Si le mostrabas algo así, podría haberte dado permiso”. 
Rupert se encogió de hombros suavemente. 
“Fue inútil, porque ni siquiera pasé la ronda preliminar”. 
“Si hubiera estudiado formalmente, definitivamente habrías ganado”. 
Sí, ¿es así?” 
Asentí ante las palabras que él pronunciaba. 
“Por supuesto. ¿No lo crees?” 
“No tenía talento.” 
Lo consolé, pensando que sería una palabra de resignación común para una persona 
que no puede ser reconocida mirando hacia atrás en su pasado. 
“Gracias a que pensé de esa manera, no desperdicie mi vida pintando cuadros para los 
que no tenía ningún talento”. 
“Si realmente te gusta, puedes dibujar incluso como pasatiempo.” 
Rupert se rió brevemente. 
“Estás haciendo un gran esfuerzo por persuadirme”. 
“Sé lo frustrado que debiste estar”. 
Respondí amargamente. 
“Conozco ese sentimiento. Triste, enojado, triste…” 
“Lo sé”, agregó Rupert a la ligera, asintiendo de nuevo. 
“Eso es más o menos lo que es. El hecho de que tengas mucho no significa que no te 
falte nada en particular.” 
“Eso es cierto, pero hay una cosa que pasó por alto”. 
“Sigue siendo beneficio tener dinero”. 
Aparté la mano de su mejilla y me hablé con seriedad, pero Rupert pareció hacer una 
pausa, reflexionó un momento y luego asintió. 
“Sí, tienes razón”. 
Al ver que aceptaba dócilmente, sonreí. Entonces, Rupert sonrió relativame nte 
también y me besó en los labios con la cabeza baja. Respondiendo inadvertidamente, 
se chupó los labios, me lamió la lengua y susurró en voz baja. 
“¿No quieres conceder mi deseo?” 
Era como una pregunta burlona, pero no podía reírme.  En mi interior, una miríada de 
pensamientos se agolpaban en mi mente. De repente, sintiendo un impulso feroz de 
seguirlo y hacerlo feliz, me apresuré a decir: 
“Pero entonces yo…” 
“Consigues a alguien rico como deseabas, aunque es un hombre”. 
Movió su cintura lentamente como si estuviera bromeando. Cada vez que su cuerpo 
entraba y salía, gemía a través de las grietas, sintiendo la terrible presión como si mis 
paredes internas se estuvieran juntando. 
“Sin embargo… El hecho de que seas rico no significa que puedas h acer todo lo que 
quieras…” 
Con voz un poco terca, Rupert esbozó una vaga sonrisa. 
“Pero la ventaja es cierta”. 
Estaba claro que Rupert tiene la intención de aprovechar al máximo su ventaja. Sentí 
una terrible sensación de opresión y jadeé para respirar. Me  dijo Rupert, que estaba 
pálido y jadeante. 
“Me detendré si me respondes”. 
“Espera, esta es una decisión difícil…” 
La voz se convirtió inmediatamente en un lamento. Rupert apuñaló mis nerviosas 
entrañas desde las profundidades mientras me mordía. No podía moverse lo 
suficientemente rápido, todavía, porque lo apretaba lo suficiente como para que no lo 
pudiera hacer. Incluso si eyaculo, los fluidos apenas salían al exterior. 
“Demasiado estrecho…” 
Rupert refunfuñó, pero no parecía en absoluto dispuesto a dejar me ir. Cada vez que 
entraba y salía, sentía un fuerte destello de dolor y presión frente a mí. Jadeando 
bruscamente como si me fuera a romper, como si me fuera a desmayar varias veces, 
mi mente se nubló y finalmente respondí con un “Si”.