Capítulo 8

La fiesta en barco parecía estar en pleno apogeo. Había pasado mucho tiempo y la 
sensación de tranquilidad en el ambiente era más enérgica. La gente aplaudió justo 
cuando terminó el discurso del director general. 
Entre los camareros que iban de un lado a otro, encontré a Rupert. Una vez que 
tengo una tarea, debo completarla. Primero que nada, disculpémonos por lo sucedido 
y suavicemos el ambiente. Entonces sería mucho más conveniente presentar a John. 
Pensé que sería fácil de encontrar, pero era una ilusión. Me paseé entre la multitud 
mirando al este y al oeste. 
Qué conveniente sería si pudiera acercarme. Fue entonces cuando pensé y como un 
milagro, la gente se dispersó de inmediato, y cuando vi a Rupert parado entre un 
grupo de varias personas me dirigí a él felizmente.  
Rupert se sintió muy enfadado. Sus cejas fruncidas mostraban su estado de ánimo, 
mientras que las comisuras de sus labios se colocaban rígidos y su mirada se volvía 
penetrante.  
¿Quién se atrevió a molestar a este hombre? Bueno, bien hecho, al final perjudicas a 
los inocentes como yo.  
Mientras pensaba en “si era mejor hablar con él mañana”, me iba acercando cada 
vez más. Sin embargo, a medida que la distancia se acortaba, el extraño aura que 
emanaba de todo su cuerpo me detuvo. 
¿Quién diablos hizo esto? ¡Estaba tan emocionado cuando me fui! 
Podría haber sido mejor si hubiera sido un niño, pero los adultos no eran una tarea 
fácil una vez que sus mentes retorcidas salían a la luz. Sin mencionar quién es la otra 
persona. ¿No era ese Rupert Blake? Por lo general, grito y me enojo de vez en 
cuando, pero ¿cómo puedo consolar a un hombre en tal estado? 
Después de pensarlo, decidí retirarme. Rupert no pareció darse cuenta de mí por la 
distancia que nos separaba y por la gente reunida a su alrededor. En ese momento, 
me sentí interiormente agradecido y traté de darme la vuelta en silencio. 
“¿A dónde vas, Dae Hee?” 
Alice se puso de repente delante de mí, casi gritando. Luego nos miró a Rupert y a 
mí a su vez con sorpresa. 
“Rupert está allí. Pero, ¿a dónde vas?” 
Ante la inocente pregunta, no me atreví a decir “tengo miedo, así que me retiraré 
primero”. Ver su rostro expectante fue aún más sorprendente. Finalmente, con un 
sudor frío, respondí con una sonrisa incómoda. 
“Sí. No lo vi, no es tan fácil de encontrar. Gracias, Alice”. 
“No digas nada, anda”. 
Cuando su mano me empujó suavemente mi espalda, tuve que acelerar el paso y 
caminar hacia él. 
Rupert no sonrió ni una sola vez. Simplemente mantuvo la boca cerrada todo el 
tiempo con una mirada de disgusto. Aparté mis ojos de él y volví mi mirada hacia la 
esbelta belleza pelirroja que estaba aferrada  a su brazo. 
Me resultaba familiar. Ella era claramente una mujer casada. 
¿Dónde dejaste a tu marido para aferrarte a él tan descaradamente? 
Tuve una repentina sensación de asco, pero cuando pensé que no era asunto mío, 
simplemente me rendí. En primer lugar, estoy aquí con la obligación de hacerlo bien 
y con ese pensamiento, me di la vuelta con gusto e intervine en la multitud. 
“Entonces, Rupert. Estábamos tan sorprendidos que…” 
Cierta esposa preciosa pronunció el exabrupto que había ocurrido en su casa y todos 
rieron con gracia, excepto Rupert que no se rió en absoluto. La mujer empezó a toser 
mientras se llevaba el vino tinto que tenía en su boca como si estuviera avergonzada. 
Aún así, Rupert no mostró ningún signo de disculparse.  
Sus modales también eran malos, ni siquiera sonrió por educación.  
Tsk, me chasqueé la lengua suavemente, y los ojos de todos se centraron en el 
sonido, alarmados al instante. Los ojos azules de Rupert miraron hacia mi dirección. 
Era agradable llamar la atención, pero el problema era que no era solo Rupert. Todos 
me miraron como si me estuvieran esperando y yo estaba tan avergonzado que no 
estaba seguro de qué hacer. 
“Parece que estás hablando de algo interesante. Yo también quiero escucharlo” 
Sin responder, Rupert giró la cabeza y volvió a llevarse el vino a la boca. Cuando 
me sonrojé, otra mujer habló en mi lugar. 
“Es la primera vez que te conozco. Buenos días. ¿Te alojas en este hotel?” 
“Sí. Hola a todos, mi nombre es Dae Hee” 
“Encantado de conocerte”. 
Después de una breve introducción e intercambio, la atmósfera fluyó naturalmente 
en esa dirección. Aunque el propósito era diferente, era imposible tener una 
conversación adecuada cuando Rupert estaba de mal humor De todos modos, lo 
intenté, así que me saltaré el día de hoy y le diré a Alice que lo intentaré de nuevo 
mañana. 
Después de pensar así, me sentí más cómodo e incluso tuve tiempo de disfrutar de la 
fiesta. La actitud distante de Rupert me molestó, pero no pude hacer otra cosa que 
mantenerme alejado de él. 
Un camarero que pasaba por allí me dio champán para beberlo mientras conversaba 
con las esposas. Ellas continuaron la conversación sin ningún tipo de reparo, ya 
fuera por su inesperada sencillez o por sus congraciados modales. Esto hizo que me 
relajara, aunque el champán ayudó. 
Y eso fue un error crucial. Estaba demasiado emocionado y la atención de las 
mujeres más el champán hicieron que cometiera un error en la primera fiesta a bordo 
en la que asistía.  
“Me sorprendió escuchar que Versace abrió un hotel en la Costa de Oro”. 
Una señora asintió a mis palabras. 
“Sí, es muy bonito. Creo que me llamó la atención. Es sencillo comparado con 
Milán”. 
“Milán es una ciudad espléndida. Seguro que están a la altura”. 
Siguieron hablando del hotel durante un rato ante las palabras de otra señora. Yo 
sólo escuchaba atentamente y bromeaba cuando ellas dejaban de hablar.   
“Pero me reí mucho al principio cuando vi el nombre”. 
“¿Por qué?” 
Respondí a la pregunta con una sonrisa elegante. 
“Es Palazzo Versace (Palacio Versace), no ‘Parasso’ “. 
Lol, quieren que lo vendamos. 
Todavía sonreí e intenté explicar el porqué mientras la gente que no entendía mi risa 
se miraba con sonrisas vagas. 
“¿No sabes italiano? Significa palacio”. 
Rupert, que no había dicho una palabra hasta entonces, soltó de golpe. Los ojos de 
todo el mundo estaban puestos en él, y yo parpadeé, desconcertado por su 
inesperada respuesta. Sintiendo que el ambiente amistoso se congelaba de golpe, me 
apresuré a hablar. 
“No, no es eso, pero en coreano, la palabra ‘palazzo’ significa ‘venta’ y la 
pronunciación es similar…” 
“Es divertido” 
Las palabras de Rupert, que pronunció sin hacer siquiera una burla, me hicieron 
sonrojar. Volvía a ser el mismo de cuando nos conocimos. Aunque su tono era muy 
solemne, su contenido era grosero, además de su expresión rígida que no demostraba 
ni siquiera un rastro de sonrisa.  
No entendía por qué Rupert, que solía reírse avergonzado de las cosas pequeñas, 
respondía ahora con tanta sensibilidad. No importa lo molesto que estés, ¿no es esto 
demasiado? 
Mientras una extraña atmósfera fluía entre Rupert, que me ignoraba y yo, que me 
encontraba avergonzado, una de las esposas, que estaba recelosa, se apresuró a 
cambiar de tema. 
“¿Dae-hee es de Corea? Nunca he estado en Corea una vez, ¿cómo es?” 
“Estuvo bien. Me gusta especialmente el otoño, pero el cielo es muy azul…” 
Gina, que estaba apoyada en Rupert, se enfrentó a él y le susurró al oído mientras se 
sentía agradecida e intentaba responder con una sonrisa, mientras que él le respondía 
con el ceño fruncido. Entonces ella se rió suavemente y la atención de todos se 
volvió hacia su dirección nuevamente. 
“¿Qué pasa, Gina? ¿Alguna historia divertida?”. 
Al escuchar las curiosas palabras de alguien, se rió sin saber qué decir y respondió 
con un bufido. 
“Bueno, la última vez, esta persona no sabía cómo mover el ascensor. Así que 
Rupert lo ayudó”. 
Todos se sorprendieron y miraron a Rupert alternativamente, y yo hablé con rigidez 
y con la cara roja de nerviosismo. 
“Creí que habías dicho que no hay muchos ascensores en Corea que usen tarjetas de 
crédito”. 
“Bueno, eso sería un gran riesgo”. 
Cuando alguien habló, también hubo una voz de simpatía. 
“¿Y los forasteros? La financiación por sí sola no es suficiente”. 
“¿De qué manera se financia Corea?” 
Seguí respondiendo con rostro endurecido a las preguntas vertiginosas. 
“No hay nada particularmente malo en no hacer eso”. 
“Pero sigue siendo una buena idea estar preparado”. 
“Sí, es demasiado tarde para arrepentirse”. 
Dijo con voz débil en el mismo tono que siguió. 
“Tienes razón. No importa si el cielo es azul o no. La seguridad de la casa no 
funciona ahora mismo”. 
“¿Y qué dijo Rupert?” 
La mujer que pasaba por allí mostró su curiosidad y volvió a soltar una risita como 
respuesta. 
“No parece tener una casa que requiera seguridad” 
La risa estalló ante esas palabras. Yo fui el único cuya expresión se endureció. No 
importaba si el estallido de risa fue porque las palabras que dijo fueron divertidas o 
porque él lo dijo.  
Rupert me miró con sus ojos delgados que se pusieron rígidos cuando sonrió con 
soberbia, como si quisiera decir que no tenía nada que ver con él. Conseguí hablar, 
intentando reprimir la ira que apretaba mis puños. 
“Es cierto, no es una casa tan grande. ¿Y eso importa?”. 
Su voz era absurdamente baja, conteniendo su ira. Fue la primera vez que supe que 
cuando la ira alcanza su punto máximo, es difícil tranquilizarse.  Mirando fijamente 
a Gina, preguntó: “Dios mío”, aferrándose al brazo de Rupert y riendo suavemente. 
“Más que eso, es una pena que te esfuerces tanto cuando no encajas en el ambiente”. 
“No lo he intentado”. 
“¿De verdad?” 
Gina continuó diciendo que era divertido. 
“Te vi parado en la carretera ese día. Al parecer, ibas a tomar el autobús, ¿no?”. 
“¿No puedo hacer eso?” 
“No, es extraño”. 
Añadió Gina con una risita. 
“Y luego estaba sentado en un restaurante de comida rápida con el portero. ¿No está 
Dae Hee más a la altura? Me preguntaba si tenías algún motivo oculto para hablar 
con esa persona. Dios, yo digo cosas groseras. Por favor, discúlpeme”. 
(rousse: espero que mueras desgraciada) 
Ella sonrió alegremente y agregó que no lo lamentaba en absoluto. Todos no rieron 
más. Pero mientras se miraban el uno al otro con caras inusuales y susurraban algo, 
estaba claro que ya no tenían intención de involucrarme en su conversación. 
Un concierto de violín y piano llegó a mis agarrotados oídos. En este punto, una de 
las señoras dijo. 
“Dios mío, es mi canción favorita”. 
“¿Lo es? ¿Qué tal Dae Hee, te gusta esta canción? ¿Cuál era el título?…” 
Preguntó Gina de forma provocativa. Por supuesto que no pude responder. Ni idea 
de cuál era la canción. Mirándome a mí, que no podía decir nada, Rupert habló. 
“Es ‘Labome’ de Sergei Troopanov. Parece que es la primera vez que lo oigo”. 
Por supuesto, no pude contener la risa por más tiempo. 
“…Perdóneme.” 
Habló en voz baja y se apresuró a salir del lugar como si estuviera huyendo. La risa 
aguda de Gina desde atrás resonó en mis oídos como si se riera de mí. 
৩ ৩ ৩ 
La playa estaba tranquila. Estaba solo en el bar abierto cerca del hotel, bebiendo 
whisky de montaña. Bebí toda la botella, mirando fijamente las olas que iban y 
venían a intervalos regulares. 
La sensación de ardor simultáneo en mi boca y esófago disminuyó, ahora el alcohol 
ya no se sentía como tal. 
Pensé con una sensación de vacío. 
Me siento ridículo. 
Por qué has venido aquí. ¿Qué esperabas? 
…Sí, es dinero. 
Para conocer a una mujer rica y hacerme rico. 
Para eso he venido. 
De repente, salió una sonrisa amarga y me reí. 
“Mundo sucio”. 
En ese momento, tras gritar con fuerza, me lleve de nuevo la botella de whisky a la 
boca. De repente fui consciente de la sombra de alguien en mi visión. 
Ja, lo único que terminé besando al final de este día fue una botella de whiskey, mis 
labios hicieron contacto con su fría punta de vidrio y me di la vuelta, me quedé 
parado ahí unos segundos antes de caminar por la costa. Su altura única y su cuerpo 
bien equilibrado reflejado en la luz de la luna crepuscular eran suficientes para saber 
quién era incluso con mis ojos borrachos. 
“… ¿Qué estás haciendo, solo en un lugar como este…” 
Lo observé en silencio hasta que se acercó. Rupert se detuvo a unos pasos de 
distancia y habló en voz baja. En lugar de responder, bebí toda la botella de whisky, 
hasta que me lo quitó de repente. 
“Deja de beber”. 
“¿Por qué, es una bebida sólo para los ricos, y no para los pobres?” 
Intenté levantarme de un salto y abalanzarme sobre él para golpearlo, pero como 
había bebido termine tropezándome y Rupert se sorprendió.  
Mis ojos se me pusieron vidriosos y no pude mantenerlos abiertos. Si Rupert no me 
hubiera sujetado la espalda, habría caído. Pero aún así era mejor enterrar mi rostro 
en la arena que pedir ayuda al hombre responsable de todo esto. 
Apreté los dientes y di fuerza a mis piernas colapsadas, pero fue en vano. Rupert 
abrió la boca mientras me miraba, mientras que yo trataba de alejarme de él de 
alguna manera.  
“No he dicho nada malo”. 
Esas palabras me hicieron blandir el puño sin dudarlo. Se escuchó un sonido sordo y 
por desgracia el golpe no parecía nada grave, sin embargo ver a Rupert frunciendo el 
ceño valió la pena. 
Tal vez fuera porque estaba borracho, pero mis sentidos explotaron, por lo que 
podría explicar el golpe.  
A duras penas soporté la manera en la que el mundo giraba y hablé sin escrúpulos.  
“¿Qué te parece si les digo que eres un egoísta que juega con una mujer casada, un 
estrecho, grosero, de corazón vacío y un dictador superficial? ¿Te vas a reír diciendo 
que es verdad?” 
Rupert se puso rígido. 
“No soy ese tipo de hombre”. 
“Ni siquiera entiendes el tema”. 
Resoplé con dureza. Rupert me miró en silencio y habló. 
“Entonces, es malo que hayas venido hasta aquí con un motivo tan impuro en primer 
lugar. ¿Crees que podrás adaptarte a un mundo como este? “ 
“Entonces, ¿me das una lección para estar contento con lo que tengo? Gracias por el 
consejo. ¿Pero sabes que? ¡Nunca te escucharé!” 
Rupert frunció el ceño ante las palabras, mirándome con los ojos ensangrentados, y 
de repente agarró mi muñeca con fuerza. Mientras contorsionaba mi rostro de dolor, 
sorprendido por el tremendo poder, continuó hablando en un tono rápido. 
“Mira tus manos. Por mucho que la mire, es una mano dura. Tiene cicatrices por 
todos lados y es áspera. Las extremidades de tus manos están tan llenas de baches 
que todo el mundo sabrá de un vistazo que eres pobre. Aún así, ¿crees que esas 
chicas van a querer coquetearte? Solo se divertirán contigo, pero eso es todo. 
Vamos, nunca entrarás allí “. 
“¡Qué derecho tienes a decirme cosas así!” 
Finalmente empecé a gritar. 
“¿Sabes cómo he llegado aquí? ¿Sabes con qué determinación he venido aquí? Yo, 
bueno, no estaba tratando de tener éxito. Tampoco estoy tratando de pasar el rato. 
Eres un graduado universitario, ¿verdad? Si querías aprender a montar a caballo o a 
jugar golf, podrías tomar clases, ¿verdad? Porque no tenías necesidad de ganar 
dinero mientras estudiabas, ¡y por ende no tendrías que ahorrar para estudiar! Yo ni 
siquiera entré en la universidad. Una vez que me gradué, mi familia quebró, por lo 
que inmediatamente me alisté en el ejército y me maté trabajando. Les pregunté si 
me podian ayudar con la matrícula y aún así me rechazaron”. 
Sin darme cuenta, las lágrimas comenzaron a acumularse en mis ojos. Dejé escapar 
un grito ronco ante la sensación de llorar. 
“Quiero estudiar en el extranjero, quiero comprar libros para leer, quiero aprender a 
tocar el violín, quiero comer bien, quiero dormir en una buena cama. No quiero 
preocuparme de cuánto es el costo de la academia, cuantas comidas no voy a comer 
si me compro esto, sentirme mal por estar en la librería leyendo un libro que me 
gusta una y otra vez, si tengo que trabajar mañana o de qué voy a hacer con el 
alquiler. No quiero un reloj de última generación, tampoco un anillo de diamantes. 
Hay tantas cosas que quiero hacer y quiero aprender, entonces, ¿por qué haces todo 
lo que quieres, pero yo no puedo hacer ninguna de ellas?” 
Grité y lloré. No podía parar. Las lágrimas que alguna vez brotaron fluyeron 
incontrolablemente por mi rostro.  
Rupert se mordió el labio y frunció el ceño, pero no podía estar seguro. La luz de la 
luna era demasiado oscura y mi visión se nubló con lágrimas que seguían cayendo. 
“Suéltame”. 
Sollozaba y trataba de liberarme de su abrazo. Pero Rupert se aferró con fuerza a mí, 
que me retorcía e intentaba escapar como podía, negándose a soltarme. 
“Suéltame, te dije que soltaras. ¡¿No puedes dejarme ir…?!” 
Mientras gritaba, de repente me rodeó la cintura con sus brazos y me abrazó con 
fuerza, con sus labios superpuestos de repente. 
“….” 
El sonido de la respiración se filtró junto con los sollozos desgarradores. Pero 
cuando los labios de Rupert cubrieron completamente los míos, dejaron de fluir. 
Su beso fue tan apasionado como implacable. Entre los labios abiertos por mis 
sollozos, una lengua que entraba sin vacilar se apoderaba de mi boca. Cada vez que 
mis labios bajaban brevemente para poder respirar, una lengua volvía a entrar. 
Al lamer mi labio superior, enseguida entró una lengua, acariciando mi interior. No 
había forma de esconderme de su implacable lengua en mi estrecha boca. Se limitó a 
sacar su lengua, para lamerme la boca impotentemente. 
Tuve que tomar su lengua junto con el oxígeno, pero pronto se agotó. La larga y 
gruesa lengua, probablemente no contenta con lamer el techo y las paredes de mi 
boca, bajó lamiendo hasta el interior de mi profundo cuello. 
Fue un beso que pareció tragarse todo el interior de mi boca. Era como una 
sensación de sollozo mientras seguía chupando mis labios y frotando su lengua. 
Dejé de llorar. No, me olvidé de hacerlo. Detrás de la conciencia distante, su calor 
corporal era lo único que se apoderaba de mí intensamente.