Capítulo 4

“Lo siento, pero no puedo darle ninguna información sin su consentimiento”. 
El empleado sonrió torpemente y se negó solemnemente, pero yo no me rendí y se lo 
pedí de nuevo. 
“Sólo dime el número de habitación…” 
“Lo siento.” 
Esta vez repitió lo mismo. Así que pregunté de nuevo, ocultando mi ansiedad. 
“King Alicia se hospeda en este hotel, ¿verdad?. Vaya, es una belleza rubia de 20 
años”. 
“Lo siento.” 
¿Sólo diría “lo siento”? 
Mirándolo con un poco de rencor, le pregunté medio resentido. 
“Entonces, ¿puedes entregar un mensaje a King Alice?” 
El personal pareció dudar un momento, pero pronto me tendió una pluma y un papel 
con una sonrisa. Bueno, definitivamente me iba a dar la información que quería, así 
que después de comprobarlo brevemente, levanté la pluma. 
Alice 
Pensé un rato y añadi: ¿Quieres comer conmigo? 
¿Cómo te sientes? Vamos a dar un paseo juntos cuando te mejores. 
La carta no era tan mala, ya que no me hacía parecer interesado, pero sí preocupado. 
Revisé rápidamente el contenido de la nota con un sentimiento de satisfacción, 
con lo cual, añadí mi nombre, doblé la nota y se la entregué al personal. Él lo metió 
en un sobre e hizo una señal con su sonrisa para decirme que si había terminado con 
mi asunto, me retirará. 
Sólo era el segundo día desde que llegué, pero ya me había dado cuenta de que aquí 
la gente trazaba una línea con una actitud bastante sofisticada. La forma de hablar y 
el comportamiento educado y bastante distante que se percibía en la actitud de los 
empleados me hizo pensar: “¿Es esta la diferencia de cultura?”. 
El ligero saludo con los ojos, acompañados con una sonrisa, marcaban la diferencia. 
Incluso en está ocasión sonreí despreocupadamente a un señor mayor que pasaba por 
allí, por lo que, me devolvió el saludo con una clara sonrisa.  Al ver su actitud, me 
sentí generalmente amable. 
Ahora que lo pienso, fue Rupert Blake quien me dejó subir a su coche. Pero a juzgar 
por su actitud del día de ayer, probablemente se había dado cuenta de que era un 
indigente cuando me vio arrastrando mi equipaje. Así que supongo que él pensaba 
que me estaba haciendo un favor. 
“Pero eso no quiere decir que esté bien ignorar a la gente”. 
Murmurando involuntariamente para mí, me apresure a mirar a mi alrededor. 
Afortunadamente, no había nadie en el espacioso vestíbulo, excepto los empleados 
que pasaban de largo. Uf, tras un suspiro de alivio, me apresure a caminar. De todos 
modos, las palabras y acciones de Rupert eran imperdonables. 
Ya verás, te vas a arrepentir. 
El objetivo estaba fijado por ahora, pero sabía que el trabajo necesitaba tiempo y 
perseverancia. No seas impaciente y relájate. Asentí y decidí salir primero. Si la 
relación con Alice progresaba, íbamos a tener una cita, así que era necesario 
explorar a los alrededores. 
En cuanto salí del hotel me di cuenta que había olvidado lo aislado que estaba 
realmente este hotel. Justo en el momento en que iba a llegar a la carretera, un viento 
solitario me atravesó el pecho. El mundo se volvió silencioso por un momento. 
Ahora que lo pienso, fue lo mismo cuando llegué. 
Recordando el pasado de los coches que pasaban por la calle sin fin, yo me apresure 
a buscar directrices. En primer lugar, era urgente salir de aquí y dirigirse al centro de 
la ciudad. 
Pero por más que indagué, no pude encontrar ningún transporte. Estaba ansioso, 
pero había que hacer algo, así que me apresure a volver al hotel. Cuando llegué, 
encontré a un portero rondando el edificio, como si buscara algo que hacer, así que 
me acerqué a él. 
“Oye, ¿cómo puedo llegar a…?” 
Eché un vistazo al mapa guía para que me ayudará y él me miró con una sonrisa de 
cortesía. 
“¿Quiere que le pida un taxi?” 
“¡No, un autobús! ¿Conoce usted un autobús?” 
La razón por la que le pregunté primero al portero era porque su situación y la mía 
eran casi iguales. Pero, sorprendentemente, llamó directamente a un taxi. Incluso 
tuve una sensación de traición y esperé con inquietud una respuesta, a la que él 
respondió con una expresión avergonzada. 
“Sí, pero el intervalo entre las salidas es un poco largo…” 
“Está bien”. 
Ante las ávidas preguntas, no tuvo más remedio que empezar a explicar. 
“Primero cruza la carretera desde el puente, luego toma el autobús…..” 
Al escuchar atentamente su explicación, tuve una sensación siniestra. Dos horas 
después, entendí la razón. Conocí a otro hombre que puso la misma cara. Era la 
mirada que me había dado el empleado del aeropuerto cuando le pedí indicaciones 
para llegar al hotel en el aeropuerto. 
Después de hacer un giro preciso, me bajé del coche de nuevo frente al hotel y me 
quedé aturdido, perdido en mis pensamientos. Como en una escena de una película 
de terror, sentí profundamente el estado de ánimo del protagonista, y al quedarme 
parado de repente vi pasar delante de mí un coche deportivo rojo que me hizo 
parpadear sin querer. 
El deportivo giró inmediatamente en una amplia curva y se deslizó hacia el hotel. 
Sin dejar de observar, vi la forma en que el portero se apresuró a abrir la puerta del 
coche y como poco a poco Rupert se enderezaba para poder salir. 
Rupert me miró con determinación al otro lado de la carretera, como si se 
compadeciera de mí. Luego sacudió su cabeza patéticamente y se dio la vuelta para 
entrar al hotel con la bella pelirroja que acababa de bajarse del coche. Era como si se 
estuviera riendo de mí, porque me encontraba al otro lado de la calle como si 
estuviera desamparado. 
*** 
Pensé que decían que la gente desagradable sólo hace cosas desagradables. 
Apreté los dientes rápidamente. Aunque había dado dos vueltas alrededor del hotel, 
no había ningún lugar al que podía ir. 
“¡Qué clase de hotel es éste!” 
No pude encontrar ninguna cafetería decente. Así que cuando al fin encontré una 
extraña taberna, la cual estaba a punto de cerrar, una mujer que parecía la dueña, 
salió corriendo al verme. 
Como resultado, volví al vestíbulo del hotel. Pero aunque traté de pasar rápidamente 
por el lugar, lo vi. 
Rupert y su mujer estaban de pie en la cafetería del vestíbulo. 
Cuando ella besó los labios de Rupert, él la abrazó como si lo hubiera estado 
esperando. Al ver esto, mi mente se retorció, era un error mirar hacia esa dirección. 
¿Por qué se metían en la cafetería cuando tenían una bonita habitación para ellos 
solos? 
Maldiciendo para mis adentros, me dirigí hacia el ascensor, pero tampoco tuve 
suerte. Giré mi cabeza sin darme cuenta y vi a los dos saliendo de la cafetería y 
caminando por el pasillo, con las caras torcidas. Ella caminaba aferrada a Rupert y 
éste la sostenía por la cintura en sus brazos como si fuera algo natural. 
Parecía como si tuvieran un adhesivo. 
Preocupado porque tomaran el mismo ascensor que yo, miré hacia adelante y me fije 
que había llegado justo a tiempo ya que este estaba bajando acompañado con una 
señal acústica. Entré antes de que se abrieran las puertas completamente y me 
apresuré a tocar el botón para poder subir y salir de ese lugar. 
Sin embargo, por mucho que pulsara el botón, el ascensor no se movía. Rupert que 
se acercaba a toda prisa mientras que yo luchaba con el ascensor, hizo entrar a su 
pareja primero, para luego entrar y sacar una llave de tarjeta de su bolsillo. 
Ouch. 
Cuando me di cuenta de mi error tardíamente, Rupert me miró con una sonrisa 
arrogante, pasó la llave de tarjeta ligeramente al sensor y pulsó el botón. En ese 
momento se cerró la puerta y yo me quedé sentado parpadeando sin saber qué hacer. 
“¿A qué piso?” 
Al oír la amable pregunta, apreté los dientes y pulsé el botón. Rupert se encogió de 
hombros y pulsó el botón del primer piso. La planta dedicada a la suite. Mirando a la 
puerta cerrada, Rupert dijo con mucho cuidado. 
“Lo entiendo. Puedes equivocarte si no lo sabes”. 
“Bueno, no estoy acostumbrado, así que me olvidé por un segundo”. 
Se oyó un chasquido y la mujer que estaba a su lado ladeó la cabeza. 
“¿Tienen un ascensor que se mueve sin tarjeta?” 
Creí que las mujeres con las que andaba tenían su mismo status social. 
“Hay muchos en Corea” 
Efectivamente, di un fuerte puñetazo y pasé por el medio de la puerta abierta. La voz 
de una mujer vino detrás de mí. 
“Es increíble Rupert.  No puedo creer que haya un ascensor así. ¿Y la seguridad? 
Me asusta”. 
Entonces llegó la voz de Rupert. 
“No es fácil vivir como la gente común”. 
Por reflejo, miré hacia atrás justo cuando se cerraron las puertas del ascensor. Pero 
lo vi claramente. La cara de Rupert, que había sonreído arrogantemente mientras 
pronunciaba esas palabras. 
*** 
“Maldición, maldición, maldición!” 
Gritando y forcejeando en la cama, me limité a dar un puñetazo al cojín que tenía 
cerca y a recuperar el aliento. 
¡Qué tipo tan malo! ¡Maldito desgraciado! Cada palabra que dice hace que me 
enfade tanto. Eso debería de considerarse un talento.  
Fue cuando no pude aguantar mi ira y mordí las sábanas para poder desquitarme. De 
repente, oí el débil sonido de la campa y sacudí mi cabeza. Como no tenía ningún 
familiar que me pudiera visitar, lo más seguro era que fuera la criada u otro miembro 
del personal. La limpieza había terminado, así que ¿de qué se trataba todo esto?. 
Haciendo hincapié en mí todavía persistente enfado, me dirigí a la puerta. 
“¿Qué pasa?” 
En cuanto se abrió la puerta, el empleado, que sonreía por reflejo, se sorprendió y se 
enderezó al verme. 
Al ver su rostro, recordé tardíamente como me veía. Al imaginar mi cara enrojecida 
por la ira, mi cabello revuelto y la forma en que mis ojos asesinos lo miraban, me 
hizo sonreír tímidamente. Sin embargo, como el empleado era un profesional, se 
recompuso rápidamente y volvió a sonreír. 
“Alice King dejó un mensaje que quería transmitirte”. 
Qué mensaje tan satisfactorio. Sin embargo, mi expresión parecía mostrar una locura 
más allá de mi satisfacción. Esta vez, el empleado se apresuró a arreglar su 
expresión y extendió su  mano mientras retrocedía lentamente. 
“Espera”. 
Quería darle una propina, pero en cuanto me entregó la nota salió corriendo. Me 
apresuré a volver a mi habitación, aún con la mirada perpleja. ¿Es esto una mina de 
oro? Pensé que mi día se había arruinado, pero…¡era todo lo contrario! 
Mi corazón se aceleró mientras abría cuidadosamente la nota con mis manos 
temblorosas. La letra femenina y bonita llamó mi atención. 
“Gracias, nos vemos frente a Retro a las 9:00” Alice. 
El contenido era el mismo sin importar cuántas veces lo volviera a leer. Éxito. Mi 
pequeño intento estaba hecho. ¿Es este el fruto de la prueba? 
Leí y leí la nota una y otra vez, sintiendo incluso que la punta de mi nariz se agriaba 
de la emoción. ¡Las 9 en punto, frente a la boutique! 
Cuando miré rápidamente el reloj, eran casi las ocho. Cenar es un error. Al menos, 
pensé en comprar una hamburguesa en el McDonald’s, que estaba cerca del hotel, 
pero pronto sacudí la cabeza. 
Ya que aquí cenamos tarde, Alice podría venir sin cenar. ¡Era un momento para 
brillar en la cena! 
Sin dudarlo, me quité la ropa y corrí al baño. Esta vez me iba a remojar en la bañera. 
৩ ৩ ৩ 
Faltaban diez minutos para las nueve cuando me tumbé en una bañera de 
hidromasaje y mi cuerpo inmediatamente se calentó, luego me cambié de ropa y me 
eché perfume. Teniendo en cuenta la ubicación de la habitación, el tiempo para 
llegar al restaurante me iba a tomar poco tiempo. Me apresuré a salir de la 
habitación y caminé como si estuviera corriendo por un largo e interminable pasillo. 
Las 9 de la noche era tarde. En cuanto pasé por el restaurante, pude observar que 
habían pocas personas y que Alice se encontraba sola con las luces apagadas. Llegué 
jadeando y comprobé la hora por reflejo. Eran exactamente las nueve, pero fue un 
error hacer esperar a Alice. 
“Lo siento, ¿has esperado mucho tiempo?”. 
Ella negó con la cabeza. 
“No, llego temprano. Está bien”. 
¡Ah, mi ángel! 
Al verla sonreír suavemente, mi corazón empezó a llenarse de alegría. ¡Si se trataba 
de Alice, estaba seguro que podía llegar a amarla, a apreciarla y a pasar el resto de 
mi vida con ella…..! 
Con la emoción de la alegría llegó el recuerdo de la cara arrogante de Rupert. Hmph, 
¿una mujer así teniendo una aventura delante de sus ojos? No intentes dar 
instrucciones a otros, primero hazlo bien tú mismo. 
Tarareando por dentro puse una sonrisa muy amable y dije. 
“¿Vas a cenar? Todavía no lo has hecho, ¿verdad?” 
“Lo hice…” 
Alice respondió con una mirada avergonzada. En ese momento estaba avergonzada, 
así que intenté pensar rápidamente. ¿Cuál es el problema si no como por una noche? 
Estas oportunidades no se presentan en cualquier momento. Cambié rápidamente mi 
expresión y sonreí despreocupadamente. 
“Afortunadamente no tengo que cenar dos veces”. 
Alice golpeó suavemente su pecho con auténtico alivio y con una leve sonrisa. 
¡Conseguí un 10! Continúa la anotación casual. 
“Hay una playa en la parte de atrás. ¿Has estado allí?” 
“No, ni siquiera sabía que había una”. 
Al ver que negaba con la cabeza, sonreí para mis adentros pensando que había sido 
una suerte que, sin querer, hubiera echado un vistazo al hotel. 
“Entonces, ¿damos un paseo por allí?” 
*** 
Fue un error evidente. 
No fue suerte, sino mala suerte, un desastre, un castigo. 
Todo tipo de palabras desafortunadas se arremolinaban en mi cabeza. La mayoría de 
las tiendas cerraban a las 8:00 y ya se notaba que el perímetro del hotel estaba 
realmente desierto hasta la médula. 
Era natural que no hubiera gente. Una playa en la que el único sonido que se oye es 
el de las olas y hombres y mujeres caminando uno al lado del otro mirando al 
océano por la noche podría decirse que tenía todos los ingredientes para el romance, 
pero la realidad era cualquier cosa menos eso. 
El problema lo tenía yo. 
Tenía hipoglucemia. De vez en cuando, mi nivel de azúcar bajaba repentinamente, y 
era entonces cuando me quedaba sentado. Así que mi madre se hacía cargo de mi 
asignación cada vez que iba al colegio sin desayunar. 
Aunque lo utilicé para ganar una cantidad considerable de dinero extra, el hecho de 
no tener síntomas durante mucho tiempo hizo que me olvidara de ello. El problema 
era que pasé demasiado tiempo en la bañera y eso hizo agravar la hipoglucemia. 
Al menos debería haberme comido la mini-barra de chocolate. Me arrepentí, pero ya 
era demasiado tarde. No podía creer que tuviera hipoglucemia en momentos como 
éste. El cielo me estaba dando la espalda, pero en este momento solo había un 
pensamiento en mi cabeza. 
“Es tan tranquilo”. 
Alice habló con una voz tranquila. En momentos como éste, tuve que decir algo 
más, pero lo único que salió de mis labios fue una respuesta corta. 
“Sí”. 
¡Ah, no es así! 
Aunque mi otra consciencia lloraba y gritaba, ahora eso era algo insignificante. Lo 
único que podía pensar en este momento era en la comida. Por suerte, Alice 
continuó como si nada hubiera pasado. 
“También hay mucha gente aquí durante el día, ¿verdad?” 
“Sí”. 
¡Ah, otra vez! 
La insignificante presencia era inquietante. Pero aún así no se inmutó y volvió a 
intervenir. 
“Siento lo que pasó en la mañana”. 
“… Está bien”. 
Ahora me sentía un poco mejor. Alice me miró atentamente a los ojos y añadió. 
“No esperaba que Rupert apareciera de la nada, pensé que tardaría un poco más”. 
Fue una casualidad. 
Quería que me aclarara todas mis dudas. Solo pedía eso. Quería saber de qué diablos 
se trataba su  relación en realidad. 
“…. ¿Qué clase de hombre es?.. 
Pero ella nunca habló. Lo único que podía hacer era mirar el mar oscuro y lejano. 
Pero no fue el silencio lo que me abrumó. Fue un terrible vértigo. 
Mis ojos se marearon y parpadeé varias veces. Alice suspiró en silencio. 
Nuestras miradas chocaron. Ahora no era el momento de ganar tiempo. ¡Habla, 
habla! 
Ignorando mis gritos suplicantes, permaneció en silencio. Pensando que se 
multiplicaría en cuatro, me dividí en ocho y comencé a contonearme. Alice aún 
miraba hacia otro lado y hablaba. 
“Rupert es….” 
Ya no era posible escuchar las palabras de Alice. Los diversos alimentos que 
llenaban mi mente revoloteaban y bailaban delante de mí. 
Arroz. Arroz. 
Sólo hay que remojarla en agua fría y comerla ah, con una rodaja de pepinillo. Sólo 
un Twix en el minibar, aunque prefiero los Fringles. Los dulces escoceses también 
son buenos, dame eso, dame eso….. 
… Quiero pastel de chocolate. 
Eso es lo último que pensé.