Capítulo 2

El aeropuerto estaba abarrotado de turistas. Quizás se debía a que estábamos en 
julio. Sin embargo, era agotador esperar en la fila frente al mostrador de inmigración 
que no daba señales de disminuir.  
¡Trabajen un poco más rápido, chicos! 
De todos modos, ¿por qué se tardan tanto en conseguir un sello? ¡No tengo ninguna 
droga y no tengo un paquete! ¡Déjenme entrar! 
Mi estómago me burbujeaba, pero lo único que podía hacer era mirar las filas que se 
alineaban sin límites. Tardé mucho en pasar el control de inmigración, y estaba 
agotado. Pero sacudí la cabeza todo lo que pude para tranquilizarme. 
No, es sólo el principio. Tengo que hacer mi mejor esfuerzo.  
Salí después de respirar profundamente y esta vez tuve que esperar por mi equipaje. 
Después de volver a esperar interminablemente, cogí la gran bolsa que tenía delante 
y me di la vuelta aliviado al pensar que podía ir al hotel. 
Era el momento exacto para abrir mi equipaje y rebuscar el mapa que me llevaría al 
hotel. 
No muy lejos, un grupo de hombres con trajes negros salieron corriendo. 
¿Podría ser una celebridad? 
Se quedó sin comprender frente a mí, luego se deslizó y se subió a la limusina que se 
acercaba.  
En un instante, la limusina desapareció de mi vista. Mientras le seguía el rastro con 
la mirada, recobré el sentido tardíamente y miré el papel que tenía en la mano. En el 
mapa no figuraba ningún autobús o transporte público, sólo contenía información 
sobre cómo conducir en coche o utilizar un servicio de alta mar. Tuve que quedarme 
de pie y sonreír de impotencia con un estado de ánimo abatido. 
৩ ৩ ৩ 
Debería haber tomado un taxi. 
Contemplé el camino infinitamente largo con un rostro pálido y cansado. Sólo ahora 
entiendo el hecho de parecer un loco al mostrar un mapa a un empleado del 
aeropuerto y pedirle indicaciones. 
Era el momento de decir: “¿Qué estás mirando, es la primera vez que observas a un 
pobre?” 
Sus ojos se abrieron de par en par, pero tenía razón. Estaba loco. ¿Cómo podía elegir 
un lugar así? 
El complejo, que fue construido por un famoso diseñador, estaba literalmente 
enterrado en un pueblo remoto. No sabía si todos los hoteles eran así, pero los dados 
ya estaban lanzados. Con la reserva completada, no había opción. 
Estaba jadeando y recorriendo caminos que no podía terminar. Por supuesto, no se 
me había ocurrido que tendría que caminar. Era una gran ilusión, aunque no dejaba 
de pensar en que podía utilizar el transporte público para trasladarme. 
Ni siquiera podía coger un taxi en un lugar como éste. ¡Tendría que haber elegido 
uno en el aeropuerto…! 
El coche que pasaba tomó el vasto camino que ni siquiera se podía encontrar en la 
sombra. El sonido repentino que provenía de él me hizo mirar hacia atrás. En ese 
instante lo vi. La mirada de la limusina corriendo hacia mí desde el otro lado de la 
carretera 
“¡Aquí, aquí!” 
Grité, agitando las manos salvajemente. Llegar a Australia y viajar 
sorprendentemente a pie era algo inimaginable, pero ahora no tenía tiempo para 
pensar en todas las dificultades que había pasado.  
Sintiéndome desesperado y pidiendo ayuda, me di cuenta de que la limusina que se 
acercaba no frenaba en absoluto. Tenía la intención de ignorarme y marcharse. De 
ninguna manera. 
Inmediatamente me paré en medio de la carretera y agité mis brazos con fuerza. ¡A 
ver si no se detiene! 
Mientras mis ojos ardían de espíritu de lucha y balanceaba mis puños con todas mis 
fuerzas, me convencí que pararía. Ese ángel gigante tomará la ineludible decisión de 
detenerse y cuando eso suceda, subiré a la limusina. ¡Daré un paseo por ese camino 
interminable en la limusina……! 
Ahí se acababa mi imaginación. La limusina no se detenía y ni siquiera reducía la 
velocidad. Como si se burlara de mí, la limusina aumentó la velocidad y dibujó 
suavemente un medio círculo alrededor de mí, mientras agitaba afanosamente mis 
brazos. 
Oh, eso no es…. 
Apreté los puños, abrí los brazos y me quedé congelado durante algún tiempo. 
** 
La gente rica era todo un caso. 
Caminé y caminé rechinando los dientes. Dejar a alguien en la carretera y marcharse 
sin más. Era un completo idiota. 
Suspiré y arrastré temblorosamente la gran maleta que estaba cubierta de sudor y 
polvo. La maleta donde metí mis cosas era prácticamente una bolsa de lona. Me 
resistí al impulso de tirarlo varias veces.  
¿Cuánto tiempo había pasado desde que la limusina se fue sin dejar rastro? El coche 
no se veía por ninguna parte, y su sombra era débilmente visible a través de la 
interminable carretera. 
Diablos, eran del carril contrario. Habían docenas de coches que pasaban por el otro 
lado. 
Caminando con la mente vacía observando el suelo, oí que el coche que iba a pasar, 
se detenía. Miré a mi alrededor despreocupadamente, y dejé de caminar cuando vi a 
la gigantesca limusina girando suavemente para dirigirse a mi carril.  
Parpadeé ante la situación inesperada, y la limusina que corría hacia mi dirección se 
detuvo inmediatamente delante de mí. La ventanilla del asiento se deslizó y el 
hombre con gafas de sol negras me miró.  
“¿Le gustaría viajar?” 
Mis oídos parecían levantarse. ¿Qué clase de cruce es este? 
Asentí sin dudarlo, por supuesto. 
“¡Sí, gracias!” 
El conductor se bajó, colocando suavemente mi gran maleta en el maletero, para 
luego abrir la puerta del coche. 
¿Eres un ángel? 
Me subí al coche inmediatamente con un brillo en los ojos. El interior de la limusina 
en la que viajaba por primera vez me pareció más espacioso que la habitación que 
compartía con Daejin. Respirando el agradable aire del interior fresco, suspiré. 
¡Ojalá hubiera vivido en una limusina….! 
“¿Quieres algo de beber? Agua, o…” 
“¡Agua, agua fría, no importa!” 
Acababa de darme cuenta de que había cortado sus palabras. Sin embargo, él asintió 
ligeramente con la cabeza, como si no le importara, y abrió la nevera. 
El hombre que había rebuscado con pericia y colocado el hielo de la nevera en dos 
vasos volvió a mirarme y preguntó 
“Tengo Evian y Volvic, ¿cuál quieres?”. 
“Evian, Evian”. 
Como no sabía lo que era Volvic, elegí apresuradamente Evian. Mientras esperaba a 
que me entregara la bebida, me desesperé. Era como si hubiese estado en el desierto 
durante mucho tiempo.  
“Vamos”. 
Finalmente, cuando cogí el vaso que el hombre me entregó, vertí agua en él y me lo 
bebí a bocanadas. ¡Ah, es como vivir….! 
 “¡Kya!”  
La exclamación fue pronunciada con gusto después de que me entregara la bebida.  
Cuando miré de reojo, pude observar como el hombre con la mano en la barbilla me 
observaba.  
Se había dado cuenta de que había actuado de forma indecente, pero ya era 
demasiado tarde. Así que sonreí torpemente. Por supuesto, enseguida me di cuenta 
de que era algo más estúpido. 
Había estado actuando raro. 
Aunque se sentía avergonzado, me miró con una sonrisa inexpresiva. 
“Intenté parar antes, pero no pude frenar. Pensé que ibas a coger otro coche, pero el 
conductor me dijo que por aquí era raro que pasara uno”. 
El tono del hombre era educado y tenía un impecable tono sofisticado y una 
pronunciación precisa. Fue entonces cuando observé cuidadosamente la ropa del 
hombre. 
Desde trajes de alta calidad con una buena base y gafas de sol que dibujan líneas 
elegantes, hasta zapatos sin polvo, que a mis ojos de forastero eran los mejores. El 
hombre estaba literalmente envuelto en artículos de lujo. 
Sin duda este hombre era un rico. Para nada es un civil engañoso como yo. Cuando 
me di cuenta, me sentí presionado por mí mismo. Además, esa buena pronunciación 
y acento me hicieron confiar más en mi juicio anterior. Para mí, que había 
escuchado y practicado numerosas pronunciaciones diferentes a través de academias 
y noticias, no podía dejar de admirarlo: “¿Es ésta la verdadera pronunciación de la 
gente rica?” 
Escuché estupefacto el refinado lenguaje del hombre, luego capté sus palabras y 
pregunté apresuradamente. 
“¿Así que regresaste por mí? 
Sólo entonces me di cuenta de que la limusina que se fue antes fríamente era esta 
limusina. Bueno, es raro que aparezcan dos limusinas cada 30 minutos. Siento 
haberte maldecido para que te arruines, por favor, prospera. Disculpándose 
interiormente y buscando la máxima muestra de solemnidad, asentí brevemente. 
“Me temo que me vas a guardar un rencor… De todas formas, qué bendición. ¿Cuál 
es tu destino? Si vamos en la misma dirección, te llevaré”. 
No había ningún otro ángel. Grité con las manos cruzadas y la mirada brillante. 
“El Hotel Versace. No está lejos de aquí”. 
Por supuesto, era una mentira. La distancia que quedaba era inconmensurable. Pero, 
aun así, el deseo de encubrirlo era muy urgente. Él hombre abrió lentamente la boca 
mientras me miraba por encima de las oscuras gafas de sol. 
“Es el mismo camino…” 
“¿De verdad? Eso es un alivio”. 
Grité sin darme cuenta, pero sus siguientes palabras me congelaron. 
“¿Pero por qué estabas caminando? Seguro que vienes del camino del aeropuerto”. 
En un instante, un sonido de alerta sonó en mi cabeza vacía. El hecho de estar en el 
mismo hotel que este hombre, era una maldición.  
Si no respondo bien, ¡todo se irá al demonio! 
Giré la cabeza desesperadamente durante 0,2 segundos y hablé como si no hubiera 
pasado nada. 
“Eso, no fui capaz de conseguir un taxi”. 
“Hubieras usado el servicio de Versace” 
¿Por qué eres tan curioso? ¡No habría venido hasta aquí si tuviera dinero! 
Sonreí con dificultad mientras intentaba reprimir el impulso de sujetar la corbata de 
seda del hombre y estrangularlo. 
“Nunca lo había pensado. Me arrepiento mucho. Intentaba ir de excursión como un 
civil normal, pero no es fácil” 
Sonreí con confianza mientras hablaba con deliberada arrogancia. El hombre me 
miró durante un rato, con una ligera sonrisa en los labios. 
“Vivir como un civil no es tarea fácil”. 
“Por supuesto que sí. Lo he sentido en carne propia”. 
Esto es un alivio, debo haberlo engañado. Me llevé la copa a la boca con un suspiro 
de alivio y me detuve al sentir una gota de hielo derretido en la punta de mi lengua. 
El hombre que vio lo sucedido extendió la mano.  
“Por favor, dámelo”. 
El hombre tomó el vaso con presteza y me entregó el agua mineral con hielo fresco. 
Esta vez, deliberadamente tome el agua poco a poco. Aunque se dio la vuelta y 
fingió no saberlo, el hombre me miró fijamente de forma reveladora, sin hablar. 
¿Qué? ¿Interroga a la gente con la mirada? 
Hm, si piensas que te voy a decir algo, no lo haré.  
¿Cuánto tiempo pasó después de dar la vuelta y beber sólo agua? Después de un 
largo viaje de una hora y media desde el aeropuerto, por fin veía el complejo 
turístico a la distancia. El hombre se había dado cuenta de lo ignorante que era al 
creer que podría caminar por la interminable carretera.  
“Finalmente hemos llegado”. 
“Así es”. 
Cansado y aliviado, murmuré un poco y dejé el vaso vacío. La limusina estaba 
delante de un hotel, que era un abanico suave pero no muy alto. 
Mientras abría la puerta despreocupadamente, dudé al ver al hombre sentado con sus 
largas piernas cruzadas. El conductor, que se bajó rápidamente, dio la vuelta a la 
larga limusina y abrió la puerta del coche al hombre, sólo entonces él se relajó. 
Estuve a punto de cometer otro error.  
Mientras tanto, Potter, que salió del coche con el conductor, sacaba el portaequipajes 
mientras que yo bajaba con un suspiro de alivio. 
Por primera vez supe que llevaba una maleta polvorienta tan insignificante y 
enorme. Potter, que sacó varios portaequipajes elegantes de cada tamaño con el 
logotipo de Louis Vuitton en numerosas ocasiones, tenía una mirada sombría, era 
como si estuviera diciendo “Yo soy diferente a ellos”.  
Entonces el hombre dijo sin pensar. 
“Es por aquí”. 
“Sí, señor”. 
Potter apiló rápidamente las bolsas del hombre con cuidado. Al ver como mi maleta 
estaba siendo ignorada, intenté actuar como si no hubiera pasado y  me apresure a 
dar las gracias. 
“Gracias por el viaje”. 
“Ni lo menciones. Me alegré de que estuviéramos en el mismo hotel”. 
El hombre que contestó en tono relajado me llamó para que me diera la vuelta. 
“Todavía no sabes mi nombre. Soy Rupert Blake, ¿el tuyo?” 
“Es Jung Dae Hee. Mi apellido Jung y me llaman Dae Hee”. 
Rupert se quitó las gafas de sol y sonrió por primera vez cuando respondí con 
ligereza. A diferencia de su cabello negro, sus pupilas eran de color azul oscuro. 
Aunque probablemente lo esperaba, su aspecto era más pulcro de lo esperado.  
“Encantado de conocerte, Dae hee”. 
“Encantado de conocerle, Sr. Blake”. 
Tras saludar amablemente, me di la vuelta primero y entré en el hotel. Podía sentir 
que me seguía a paso lento, pero traté de ignorarlo. 
Maldita sea, por eso el mundo es injusto. 
A primera vista, me di cuenta de que el hombre era rico y guapo. Efectivamente, 
estaba completamente realizado, si te ves así, ¿cómo puedes ser un vagabundo con 
ese rostro? 
Purifiqué mi inútil resentimiento e inmediatamente le extendí un bazofia con sello al 
guía. Pero el empleado me ignoró. En el momento en que Rupert entró, la 
preocupación de todos se centró allí. 
“Bienvenido, Sr. Blake. Es un honor que haya venido”. 
Un hombre, que aparentemente no era un empleado común, lo saludó con una 
brillante sonrisa. Observando la espalda del hombre que entró inmediatamente en la 
sala VIP, volví a interesarme por el personal. Me enfadé al ver a un empleado que 
ignoró el vale que le ofrecí y miró la sala VIP sin ponerse nervioso. 
“He hecho una reserva”. 
“Ah, sí”. 
Me contestó a medias, le echó un vistazo y se puso a trabajar como es debido. 
Potter, que estaba esperando con su carrito, se acercó sigilosamente y le susurró 
algo. Entonces el empleado me miró con sorpresa y se preguntó. 
¿Qué es esto? ¿Por qué eres tan maleducado? 
Sonrió torpemente y me preguntó, mirándome con los ojos abiertos. 
“¿Está usted con el señor Blake? Bueno, entonces lo registraré en la sala VIP…” 
“No, no tengo nada que ver con él, estoy aquí solo, así que, por favor, ocúpese 
rápidamente. Quiero descansar”. 
No pude resistir mi irritación y me enfadé. Entonces el personal frunció el ceño de 
forma vergonzosa y golpeó silenciosamente el teclado para asignarme una 
habitación. 
Con una presentación sencilla, él me dirigió una sonrisa educada y se puso de pie 
diciendo a regañadientes “gracias” a pesar de su repulsión. ¿Qué es este tratamiento 
discriminatorio? 
Humph, haz eso, ¡siempre que yo lo haga! 
Encendiendo el deseo de subir de estatus una vez más, me dirigí con Potter a la 
habitación. Algún día yo estaría en la sala VIP. 
“Que tengas un día cómodo”. 
Tras saludar a Potter, quien aceptó la propina, me quedé por fin solo. La habitación 
era bastante amplia. La ducha separada de la bañera también fue satisfactoria. Mi 
estado de ánimo, que parecía tan malo como yo, pareció recuperarse ligeramente. 
Sólo fui al balcón y abrí la ventana para respirar profundamente. 
“Ahora es sólo el comienzo” 
Mirando la puesta de sol que teñía de rojo el mar en la distancia, me decidí. Tenía 
que hacerlo.