Capítulo 17

Mientras volvíamos juntos en el coche, yo sólo bajaba la cabeza, sin poder evitar mi 
cara roja. Tocando mi mano en la limusina del hotel, Rupert seguía sonriendo 
débilmente. Buscando algo que decir, de repente abrí la boca al ver su traje. 
“Parece que Ferragamo te gusta bastante”. 
Cuando lo dije con el pensamiento de que estaba envidioso, Rupert me miró y 
respondió con una cara de disgusto. 
“La verdad es que no me gusta”. 
“Pero siempre llevas trajes de Ferragamo , ¿verdad? Lo he visto varias veces”. 
“Eso es….” 
Confesó Rupert tras mantener la distancia. 
“Porque me miras así. No sabía que Ferragamo me quedaba tan bien”. 
Mirando a Rupert, que se sonrojó y se rascó la cabeza tímidamente, puse cara de 
tonto. Ahora que lo pienso, fue después de ese día. Empezó a llevar Ferragamo todo 
el tiempo. 
Vi el traje, no a ti, cómo se decepcionaría si lo dijera. 
Pensando que no podía hacer algo tan cruel, decidí enterrar el hecho en mi mente. 
“Te queda bien”. 
“¿De verdad?” 
Rupert no tardó en sonreír al hacer un cumplido honesto hasta cierto punto, no muy 
insincero. En ese momento, sentí que se me caía el corazón y jugueteé con el cojín 
que sostenía apresuradamente. Al verlo, Rupert se preguntó. 
“Ahora que lo pienso, el cojín que mencionaste antes es eso, ¿no? ¿Por qué lo 
golpeaste?” 
“¿Eh? Oh, se parece a ti, siempre que me haces enfadar…” 
Cuando señalé sin pensarlo mucho, Rupert se enfadó como el fuego en ese 
momento. 
“¿Qué quieres decir con que me parezco a eso? ¿No tienes buen ojo?” 
“¿Qué? ¡Se parece a ti! Mira, con sus ojos de aspecto sucio…” 
“¡No! ¡Compré esto porque se parece a ti!” 
“Es tarde. Ya te he puesto el nombre de Rupert hombre primitivo”. 
“¿Qué?” 
Saltó y se enfadó. 
“Ven aquí”. 
Me apresuré a decir, sacudiendo mi mano para quitársela inmediatamente y 
sujetando el cojín con fuerza. 
“Es de mala educación quitarme lo que me diste”. 
“Dámelo, te compraré otra cosa”. 
“Está bien, me gusta este”. 
“¿Vas a volver a pegarle si estás enfadado conmigo?” 
“… Te enfadarás si te pego a ti”. 
Cuando me desanimé un poco, Rupert no tardó en mirarme con ojos de hacha. 
“No le des al cojín y tampoco me des a mí”. 
“Debo golpear a uno de los dos para aliviar mi ira”. 
Gritando a toda prisa, golpeé al primitivo hombre Rupert, diciendo: “Maldito, 
maldito”. Mientras lo pellizcaba y golpeaba con emoción, giré la cabeza al recordar 
que Rupert estaba a mi lado. 
“Ahora que lo pienso, en el Puente Budugyo, si haces una muñeca con tu pelo y la 
quemas…” 
Sonreí y dije sin pensarlo mucho, pero pronto mi sonrisa se endureció. Rupert me 
miró con ojos de miedo y abrió la boca con voz grave. 
“Entonces, ¿vas a poner mi pelo en el cojín?”. 
“No, no es eso. Sólo estaba bromeando…” 
Cuando dije eso, la velocidad del coche disminuyó y el conductor me informó de 
que ya casi había llegado al hotel. 
“Bien por ti”. 
Inesperadamente, Rupert también sonrió con un suspiro de alivio. Todavía me 
miraba con sus ojos. 
“Es genial”. 
(Gritos) 
Contemplé rápidamente y me apresuré a mirar alrededor del asiento del conductor. 
“¡Vamos, al aeropuerto! ¡Al aeropuerto!” 
“Es demasiado tarde”. 
En cuanto el coche se detuvo, Rupert abrió él mismo la puerta del coche y salió de él 
cogiéndome de la mano. Tim, que estaba a punto de abrir la puerta del coche, se 
sorprendió al verme sacado por Rupert. 
“Oh, Dae Hee…”. 
“¡Tim! ¡Es un malentendido!” 
Dejando atrás el grito lastimero, me dirigí a la suite de Rupert como si fuera 
arrastrado. 
৩ ৩ ৩ 
Rupert, que me empujó a la habitación como si me empujara, cerró la puerta a sus 
espaldas y entró en ella. Habiendo sujetado el cojín con fuerza hasta entonces, me 
sorprendió ver que se acercaba a mis hombros y me envolvía la cabeza con el cojín. 
“Eres un tonto”. 
Lo dijo y simplemente tomó mi armadura y la arrojó lejos.  
¡Ah! ¡Mi escudo! 
Rupert, que agarró ligeramente mi mano extendida en la contemplación, me abrazó 
en sus brazos. Cuando me avergoncé y levanté la cabeza, me miró inesperadamente 
con una cara sonriente. 
“¿De verdad creías que te iba a pegar?” 
“… ¿No estabas enfadado?” 
Cuando parpadeé confundido, él se encogió de hombros. 
“Me enfadé por un momento, pero no tiene sentido pegarte”. 
“¡Me has pegado mucho hasta ahora!” 
“¿Cuándo he hecho eso?” 
Respondí apresuradamente, pero con bastante coherencia a Rupert, que pronto borró 
su sonrisa y preguntó con dureza. 
“Me tiraste de la nariz y me empujaste. Me estrangulaste en el aeropuerto”. 
“Eso es porque intentabas huir. ¿Te golpeé?” 
“¡Ah, ah!” 
Grité mientras él agarraba mi nariz y la sacudía violentamente 
“¡Esto también es violencia! No tires de las narices de los demás de forma 
imprudente” 
“Sigues sacando la nariz, así que te jalo”. 
“¿Entonces, tú nariz está adentro?. ¿Tienes siquiera nariz?” 
Eso era una excusa. 
Me enfadé y finalmente salté. 
“Cometí un error. No puedo creer que caí en tu beso y dije que sí. Voy a volver. 
¡Vuelvo a Corea! ¡Nunca volveré a…!” 
Me quedé sin palabras por el inesperado beso de Rupert. ¡Está tratando de ser 
cobarde! “Upp, eup.” Pronto no pude aguantar la respiración y abrí la boca mientras 
le tocaba los hombros con la boca cerrada. Al mismo tiempo, su lengua entró en la 
boca y me vi obligado a aceptarla. 
Qué tipo tan hábil. 
Inmediatamente levanté la bandera blanca y pensé a través de mi conciencia débil. 
Cuando Rupert levantó la cabeza después del beso, entrecerró los ojos y me dijo, 
sintiéndose incluso arrepentido. 
“Dilo otra vez”. 
“… Fue una buena elección”. 
Cuando hablé medio desesperado, Rupert sonrió: “Por supuesto”. Sospechando 
repentinamente, pregunté. 
“…Aunque ya no coma feo, ¿me querrás?” 
En ese momento, Rupert se echó a reír. Protesté con rabia. 
“¿Por qué te ríes? Hablo en serio” 
“Eres muy gracioso”. 
Con estas palabras, me sujetó por la cintura y giró mi cuerpo tal y como estaba. 
Rupert entornó los ojos y se rió de mí, tumbándome de espaldas en el sofá en un 
instante. 
“¿Qué quieres que haga?” 
“Esto”. 
Levanté la cabeza y besé sus labios. La sonrisa de Rupert se sintió como si sus 
labios tocaran los míos. Sus manos se escabulleron en mi ropa y me acariciaron el 
pecho. Ya estaba sin aliento al recordar mi debilidad que una vez me había hecho 
saber. Mientras trasladaba los besos de los labios, las mejillas y el cuello, dudé y 
abrí la boca. 
“¿Dónde te sientes más…?”. 
Rupert hizo una pausa y levantó la vista. Al mirarlo todavía, sus ojos se inclinaron 
gradualmente como si se divirtieran. 
“¿Quieres saberlo?” 
Sí, asentí suavemente con la cabeza. Contuve la respiración y llevé mi mano a su 
hombro mientras me guiaba. 
“Vamos a buscarlo juntos”. 
Me limité a asentir ante la débil voz ronca de Rupert. Desaté su corbata y 
desabroché el botón de su camisa, tragué una saliva seca y le levanté la camisa. 
Inmediatamente quedó al descubierto la musculosa parte superior del cuerpo. Mi 
corazón palpitó al tocar los sólidos músculos bajo mis manos. 
Moví lentamente la mano. Al rozar el cuello, la clavícula, el pecho por debajo de 
ella y los pezones, Rupert gimió por lo bajo. Mi corazón latía con fuerza y seguía 
tanteando su cuerpo. Mientras tanto, no dejaba de besarme. 
Seguí acariciando su cuerpo, respondiendo a su beso que cubría mis labios y 
arrastrando su lengua. Habiendo pasado por unos abdominales bien equilibrados, 
giré a su cintura y toqué su fuerte espalda, señalando la columna vertebral de a poco, 
y de repente llevé mi mano por debajo de ella. 
No respondió mucho hasta que se desató el cinturón. Incluso cuando le quité los 
pantalones y llevé mi mano a sus calzoncillos- 
“¿Qué estás haciendo?” 
De repente, Rupert se levantó de un salto, gritando como si fuera a empezar un 
extraño juego. Me tumbé, parpadeé y le miré. 
“¿No puedo tocarte el culo?” 
“No, ¿dónde metes la mano?” 
Al ver que seguía enfadado como el fuego, me levanté y le contesté de frente. 
“Pues a mí también me la metes. Es un poco raro al principio, pero si lo presiono 
bien, te sentirás  mejor. Si encuentro tu punto débil…” 
“¡Cállate! Si vuelves a meterme la mano en el culo, ¡no te dejaré ir!” 
Rupert saltó y amenazó con la cara al rojo vivo. 
¿Qué le pasa? Pensé que algo era injusto, pero no podía protestar cuando saltaba así. 
“De acuerdo, ni siquiera me acercaré a tu trasero”. 
Cuando me rendí y lo prometí, Rupert me miró con desconfianza y juró una vez 
más. 
“Nunca”. 
“Entendido”. 
Volví a asentir. Dudó un poco y me besó, pero pronto se puso caliente. Sentí que me 
acariciaba el trasero y pensé: ‘Te gustaría si encontrara tu punto débil.’ 
 
 
 
  
Epílogo 
“¡Felicidades, Alice!” 
“¡Felicidades!” 
Ella respondía con una brillante sonrisa ante las felicitaciones que se 
sucedían aquí y allá. Un año después, Alice tuvo una espléndida boda 
con John. Rupert y yo, que vivíamos en Inglaterra, recibimos una 
invitación juntos, y por supuesto, aparté todo y vinimos a la boda. 
Pasaron muchas cosas en un año. Alice estaba realmente embarazada 
– y esta vez fue diagnosticado por un médico. - Daejin fue a la 
universidad, y yo estaba estudiando mientras vivía con Rupert.  Esto 
era para ir a una escuela profesional británica. 
Por supuesto, Rupert sólo me presentó a sus padres como un “amigo 
de confianza”. A diferencia de los padres de Rupert, mis padres nunca 
podrían terminar con “Si tú eres feliz”. Por supuesto, estaban 
sospechando sobre mi pareja, pero fingí no saberlo. 
«Por favor, preséntame adecuadamente algún día.» 
Cubrí la petición de Rupert con las palabras “más tarde”. Por 
supuesto, esa noche Rupert me preguntó insistentemente 
“¿Cuándo?” en la cama y me molestó y tuvo que obtener una 
respuesta “Tres años después”. Después de tres años, no tengo ni idea 
de lo que debía decir después de tres años. 
Justo a tiempo, miré a Rupert cuando vi a Alice caminando orgullosa 
con los brazos cruzados con John. 
“¿Estás bien?” 
“¿Qué?” 
Rupert me miró de soslayo. Dije con sinceridad. 
“Ahora no hago el papel de guardián de Alice. Debes estar 
decepcionado”. 
Al hablar con el corazón, Rupert sonrió. 
“No pasa nada. Eres un cachorro problemático”. 
“¡Te dije que no soy un cachorro!” 
“Entonces un alborotador”. 
“¿Qué es eso?” 
Estaba enfadado con los ojos muy abiertos, pero Rupert se limitó a 
sonreír en voz alta. Hmph, tengo un arma secreta. 
Rápidamente junté mis cinco dedos, apunté y se la mostré a Rupert. 
“¿Qué es eso?” 
Ante la pregunta, respondí con una sonrisa insidiosa. 
“Cuando duermas, en tu trasero…” 
Con estas palabras, me arrebató la mano de repente. 
“¡Ay! ¡Ouch!” 
Grité sorprendido, pero él apretó los dientes y me miró fijamente. 
“Si haces ese movimiento una vez más, te romperé el dedo”. 
“¡Ru, Dae Hee!” 
Al verme girar los ojos en círculo, Rupert cambió inmediatamente su 
expresión ante la llamada de Alice y se dirigió hacia ella. Frotándome 
las manos que aún hormigueaban, me quedé mirando fijamente a su 
espalda. Poco a poco, el sentimiento de injusticia aumentó. ¿Cómo que 
me vas a romper el dedo sólo por gastar una broma? 
“¿De verdad me quieres?” 
Grité, pero Rupert se limitó a rozar ligeramente las mejillas de Alice y 
a felicitarla. Y esa noche, antes de regresar a Inglaterra, tuve que pagar 
por el delito de intentar meter un dedo en las nalgas de Rupert en el 
viejo hotel. 
〈Sweet N Bitter Kiss. Fin〉 
 
 
 
  
Extra 1 
Only Bitter Kiss 
“Bienvenidos. Ru, Dae Hee”. 
Después de Alice, que sonrió alegremente, miré alrededor de la casa pulcramente 
decorada y la admiré. Parecía que no hacía ninguna de las tareas domésticas, así que 
me di cuenta de que estaba viviendo una buena vida. 
Alice me dijo, mirando alrededor en una pequeña y bien organizada habitación. 
“Te enseñaré también el dormitorio”. 
“¿Dormitorio?” 
Me sorprendí, pero ella ya estaba caminando agarrando mi mano. Mirando hacia 
atrás, John se sonrojó avergonzado y estaba hablando con Rupert sobre algo. Al 
verlo con cara seria y sin respuesta, fui guiado por Alice y entré en el dormitorio. 
Los dormitorios con camas king-size estaban decorados con todo tipo de frazadas y 
cortinas, haciéndolos toscos en cierto sentido. Sin embargo, también parecía decir 
tímidamente: “Esta es una habitación de luna de miel decorada con mucho 
esfuerzo”, así que se rió por su cuenta. 
“Es una habitación bonita”. 
Ante mí cumplido, sonrió orgullosa: “¿Verdad?” y pronto cambió su expresión y 
preguntó. 
“Por cierto, ¿qué pasa?” 
Al preguntar como si hubiera esperado, abrí mucho los ojos. Alice continuó 
apresuradamente, expresando su curiosidad. 
“Me refiero a Ru y a tí. El ambiente era extraño. ¿Pasó algo? Le pregunté a Ru, pero 
sólo me dio una respuesta agria, y quiero saber. No hay nada que valga la pena 
escuchar aparte de Dae Hee…” 
“Ahh” 
Sólo entonces asentí como si lo supiera, frunciendo el ceño. Al verme así, preguntó 
con ojos brillantes. 
“Como era de esperar, había algo. ¿Qué es? ¿Tuvieron una discusión?” 
“No es eso”. 
Respondí sin dificultad con los brazos cruzados sin dejar de fruncir el ceño. 
“Empecé a hacer dieta”. 
“¿Qué?” 
Al escuchar un comentario inesperado, Alice abrió mucho los ojos y me miró. 
Mientras la miraba anticipando mi explicación detallada, recordé lo que acababa de 
suceder. 
৩ ৩ ৩ 
“Gracias por la comida” 
Tras dejar tranquilamente el cuchillo y el tenedor con un pequeño ruido metálico, 
cogí una servilleta que tenía en la rodilla, presioné mi boca con cuidado y la dejé en 
el suelo. Rupert me miró con el ceño fruncido. 
Hmph, ya no como feo. 
A mí, que parecía orgulloso y sonreía, Rupert seguía abriendo la boca mientras 
miraba lo que no le gustaba con una cara desagradable. 
“¿Has terminado de comer?” 
“Por supuesto.” 
“Mira”, dijo Rupert cuando levantó ligeramente el postre a medio comer. 
“Has dejado un poco”. 
“Porque estoy lleno” 
“Llevas dejando la mitad de todo desde antes”. 
Respondí al punto de Rupert con seguridad. 
“¿No puedo hacerlo? No es bueno comer de más” 
“Es raro que de repente no tengas hambre, cuando has comido todos tus platillos 
hasta ahora. ¿Ha pasado algo? ¿O te sientes mal?” 
Mi cara se puso roja cuando me preguntaron insistentemente. 
“¿Cómo crees que me ve la gente? A veces me tratas como un loco porque no quiero 
comer…” 
“Es cierto. Pero si te mueres de hambre, te vas a desmayar” 
“Sólo fue una vez. Y no siempre es así. No me he muerto de hambre ni siquiera 
ahora. Comí más de la mitad. ¿Cuál es el problema…?” 
“Lo digo porque hay mucho que comer. ¿No te gusta la comida? ¿Debería cambiar 
al chef?” 
“¿De qué estás hablando?” 
Finalmente, me lo pensé mucho y grité. Entonces Rupert instó con el rostro aún 
fruncido. 
“Entonces dime. ¿Por qué no quieres comer de repente?” 
Dude por un momento ante su actitud, que parecía no retroceder nunca, y luego 
confese con franqueza. 
“Empecé a hacer dieta” 
“¿Dieta?” 
Al ver que la frente de Rupert se fruncía más seriamente, asentí: “Sí”. 
“Creo que estoy ganando demasiado peso estos días. Si te pones de pie y agachas la 
cabeza así, deberías ser capaz de ver tus pies, pero yo no puedo.” 
“Mira”, dijo Rupert, quien quería levantarse de su asiento, para protestar 
conmigo.”Eso le sucede a todo el mundo” 
“¿Quién es todo el mundo? Antes podía ver mis pies. ¿Sabes cuánto he engordado 
mientras vivía contigo? ¡Es porque me alimentas como a un cerdo!” 
“¿Qué quieres decir con que has ganado peso? No estás tan diferente desde la última 
vez. Deja de decir tonterías y come todo lo que quieras.” 
Estaba tan enfadado que agarré su brazo y le obligué a levantarse. 
“Levántate”. 
“¿Qué te pasa?” 
“Levántate y míralo tú mismo. Sé sincero. ¿Puedes ver tus pies o no?” 
“Es natural verlos, porque tengo las piernas más largas que tú” 
“¿Qué tiene eso que ver?” 
Declaré con orgullo y rabia. 
“De todos modos, estoy a dieta desde hoy, así que reduciré todas mis comidas a la 
mitad. ¿De acuerdo? Lo que digas, ¡no te escucharé!” 
“No seas tonto y come todo.” 
“¡No quiero! ¡No comeré a menos que me lo canalices!” 
Cuando grité, me quedé sorprendido por su actitud. 
“¡No, no me lo comeré aunque me lo viertas con un embudo!” 
Los ojos de Rupert se entrecerraron y me miró con seriedad, mientras se apresuraba 
a agregar, pensando que una sola palabra más de él, me haría cambiar de opinión. 
Realmente sabía que iba a hacer eso, así que solté un suspiro, mientras lo miraba 
enojado.  
“¿Por qué intentas alimentarme así?” 
“No hay razón para que no comas” 
“¡No quiero comer!” 
“No tiene sentido que no comas por razones tontas como hacer dieta. Es bastante 
malo para la salud reducir tu comida.” 
“Tampoco es bueno ganar peso” 
“¿Realmente necesitas ponerte a dieta?” 
Respondí a la pregunta de Rupert. 
“Porque no puedo ver mis pies” 
“Tus pies son feos. ¿Por qué sigues intentando verlo?” 
“¡Tú eres el feo!” 
¡Un plato no es suficiente para convencerme! Declaré con rabia. 
“De todas formas, me voy a poner a dieta y no voy a cenar nada hasta que se me 
vean los pies, ¡así que tenlo en cuenta!” 
“¿Qué?” 
Fue cuando Rupert también se enfadó. 
“Disculpe, maestro. Estados Unidos, la llamada telefónica…” 
Fue el mayordomo quien caminó con cuidado y le habló. Si es en Estados Unidos, 
seguro que es Alice o John. Mis oídos se iluminaron, pero para Rupert era diferente. 
“Dile que me llamen más tarde” 
El mayordomo se avergonzó y le dijo, mirándome fijamente mientras rechinaba los 
dientes. 
“Bueno, es el marido de la señora, por lo que tiene algo que decir…” 
“¡Yo me encargo!” 
Agradecido por la oportunidad, grité y salí del restaurante. Detrás de él, Rupert 
gritó: “¡Quédate ahí!”, pero por supuesto lo ignore. 
Si hubiera estado frente a frente, me habría comido toda la comida que dejé llorando 
por el miedo. Descolgué el teléfono, agradeciendo a John por haber creado esta 
oportunidad para huir. 
“Hola, John. Soy yo, Daehee.” 
• “¡Daehee!… ¿Qué pasa con Rupert?” 
Vagamente, respondí a la pregunta de John, que gritó de alegría. 
“Te conteste porque está comiendo. ¿Qué pasa? ¿Cómo que tienes algo que 
decir?¿Por casualidad, Alice…?” 
Cuando se le preguntó por el repentino pensamiento, John respondió rápidamente: 
“No”. 
• “Todos estamos bien. Sólo quería invitarte porque pronto será Acción de 
Gracias.” 
“¿Invitarnos?” 
Volvió a preguntar sin querer y ladeó la cabeza. John me dijo: “Es demasiado ir 
hasta los Estados Unidos para celebrar el Día de Acción de Gracias”. 
• En realidad tengo algo que decirle a Rupert. Es algo que tenemos que hablar 
en persona, pero es un poco raro por teléfono… ¿No vas a venir conmigo, 
Dae Hee? 
La pregunta sincera de John me sacudió el corazón. 
• Es imposible ir ahora mismo… ¿Cuántos días quedan? Sí, Rupert sabe la 
dirección, vamos a ir… 
Después de intercambiar algunas palabras más, ladeé la cabeza y me dirigí a Rupert 
inmediatamente. 
“Rupert, John nos está invitando” 
Mientras caminaba mientras hablaba primero, me detuve para ver a Rupert sentado 
en una silla, frunciendo el ceño con una cara seria. 
“Alice, ¿qué ha dicho?” 
Me sorprendí de nuevo cuando me preguntó con sólo una mirada de reojo, y luego 
tanteó y respondió. 
“Oye, quiero decir que Alice y John quieren invitarnos. Pronto será el día de Acción 
de Gracias.” 
Añadí rápidamente y sonreí, pero Rupert no me siguió la corriente. 
“¿Quieren que vaya hasta los Estados Unidos para el Día de Acción de Gracias?” 
Respondí enseguida a la fría pregunta. 
“Supongo que hay algo importante. Quiero que nos veamos y que hablemos.” 
“Primero, siéntate”. 
“¿Por qué?” 
Ante mí, de pie y crispado, Rupert abrió la boca con cara seria. 
“Estoy en contra de que te pongas a dieta. Sigues estando muy delgado, por lo que 
no entiendo la razón por la cual quieres adelgazar”.  
“¿Quién ha dicho que estoy flaco?” 
Ese tipo parecía estar firmemente atado a su opinión. En primer lugar, no era 
delgado. Sin embargo, no era fuerte, pero él mismo admite que he ganado peso 
rápidamente en los últimos tiempos. 
“¡No importa lo que digas, voy a ponerme a dieta!  Ya le dieron la comida al chef. 
No importa cuánto me molestes, es inútil, definitivamente voy a perder peso.” 
Además de eso, inmediatamente recogí mis dedos y miré hacia arriba. 
“¡Si sigues en contra, te pondré la mano en el culo cuando duermas!” 
“Te dije que no hicieras eso, ¿verdad?” 
Dejando atrás a Rupert, que estaba espantosamente enfadado, salí corriendo. La casa 
de Rupert es realmente una gran mansión, por lo que hay innumerables lugares para 
esconderse. Incluso si no es una habitación utilizada con Rupert, hay muchos lugares 
para dormir. Así que me metí en la habitación más cercana y cerré la puerta. 
“¿No vas a abrir esta puerta? ¡Abre ahora mismo!” 
Rupert gritó y llamó a la puerta, pero yo sólo le saqué la lengua. Cuando entré a 
darme una ducha,  todo se volvió silencioso. Pensé que entraría con la llave de 
repuesto, pero inesperadamente nunca entró. Y no supe la razón hasta la mañana 
siguiente. 
“¿Viaje de negocios?” 
Cuando abrí los ojos de par en par por la sorpresa, el mayordomo respondió: “Sí”. 
“Se fue ayer a última hora de la noche. Creo que iba a decirte  eso…” 
La mirada y las palabras que se desdibujaban al final parecían reprenderme 
extrañamente por haber cerrado la puerta y salir corriendo. 
Me sentí avergonzado y dudé, evitando mi mirada. 
“No me lo esperaba. Entonces, ¿cuántos días va a tardar?” 
El mayordomo respondió a la urgente pregunta adicional. 
“Dijo que tardaría unos tres días. Mencionó que vendría antes de Acción de Gracias, 
y luego decidió ir juntos a Estados Unidos. Y hacer unas cosas más…” 
El mayordomo, que miraba de reojo, añadió: 
“Por favor, coma a tiempo y no pierda peso” 
¿Por qué estás tan obsesionado con el cuerpo de los demás? 
Sentí que mi ira aumentaba después de patear la culpa de levantar ligeramente la 
cabeza. 
“Esta mañana sólo desayunaré ensalada” 
Con la cabeza erguida, declaré. 
“Pero el señor…” 
Bloqueando al mayordomo que intentaba hablar avergonzado, recalqué: “Sólo 
ensalada”.  
¡Voy a adelgazar y a demostrar lo delgado que voy a estar! 
Al verme apretar el puño y jurar, el mayordomo se quedó mudo con cara de 
desconcierto. 
Pero Rupert me conocía muy bien. A partir de esa noche, el cocinero empezó a 
preparar una mesa llena de comida que nunca había visto. ‘Ahora, veamos si puedes 
seguir una dieta con una comida como esta’, me imaginé a Rupert diciendo eso. 
Lloraba y vaciaba la comida en la mesa. Y cuando tomé un avión privado con 
Rupert, que regresó exactamente tres días después, volé a los Estados Unidos con la 
cara llena de ira por mi cara regordeta. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Eso es todo?” 
Asentí a Alice, que se sorprendió y preguntó: 
“¿Por qué está tan ansioso por no poder manipular la vida de los demás? Mi dieta, 
mi peso”. 
“Oh…”  dijo Alice con una mirada perpleja hacia mí, que me encontraba 
golpeándome el pecho. 
“Ru tiende a ser así… Pero es extraño, yo no fuerzo a los demás hasta ese punto”. 
Mirándola ladeando la cabeza, refunfuñe: “¿Cómo voy a saberlo, acaso sabe como 
me siento yo?”.  
Alice desconcertada, preguntó: 
“¿Hay alguna razón por la que tengas que adelgazar?. Ahora mismo me pareces 
perfecto”. 
“Pero si sigo comiendo en este estado, realmente ganaré peso sin control. Pero antes 
de eso, necesito fortalecer mi cuerpo”. 
Luego añadí sin querer. 
“Además, yo…” 
“¿Qué?” 
Alice abrió los ojos y abrió la boca después de dudar en preguntar. 
“Las personas obesas mueren antes que las delgadas. ¿Qué pasa si muero primero y 
dejó a Rupert solo? Si consigue a una nueva persona y viven juntos para siempre, yo 
voy a ser el que va a perder”.  
Al verme gruñir con la boca enfadada, Alice parpadeó sorprendida. Seguí hablando 
honestamente. 
“Rupert no tiene nada de qué perder, de todos modos, si levanta la mano, las mujeres 
y hombres estarán haciendo fila para acostarse con él. Así que tengo que vivir duro 
durante mucho tiempo. ¡Hmph! ¿Quién iba a decir que iba a conocer a una persona 
nueva y a vivir bien?” 
Alice se quedó sin palabras y me miró, mientras yo esponjaba mis mejillas con cara 
de disgusto y con los brazos cruzados. 
“¡Alice, Dae Hee!” 
En cuanto giró la cabeza al oír la llamada, Alice sonrió y dijo como si nada. 
“Creo que la cena está lista”. 
“¿John está preparando la cena?” 
Pregunté con cara de desconcierto, y luego dije: ‘Bueno, la cocina con Alice no es 
tan buena… ‘ Pensé. Una vez más, ella asintió y respondió. 
“No se me da bien hacer la comida. John se merece que le llamen genio de la cocina. 
Ha aprendido a cocinar en un restaurante bastante grande”. 
“¿De verdad?” 
Nunca pensé que John tuviera tanto talento, parpadeé y dije. 
“Es increíble. No sabía que John fuera tan bueno cocinando…” 
“Es una de las razones por las que me enamoré de él”. 
Sonreí despreocupadamente ante su respuesta. 
“Bueno, un hombre que sabe cocinar bien es sexy”. 
Fue cuando me reí al lado de Alice, que aceptó: “¿Verdad?” 
“¿Qué haces? Te he estado llamando durante mucho tiempo”. 
Cuando giró la cabeza ante la molesta voz, Rupert abrió la puerta y se quedó en el 
pasillo. De repente me avergoncé y tosí en vano. 
“Iba a ir ahora mismo. El dormitorio es bonito, ¿verdad? Como era de esperar, 
parecen recién casados”. 
Habló deliberadamente con brío, pero Rupert miró, dijo “Ya veo” y se fue. Alice y 
yo nos miramos extrañados, pero no tuvimos más remedio que negar con la cabeza y 
encogernos de hombros. 
*** 
“¿Todo esto está hecho por John?” 
Pregunté con los ojos bien abiertos. Desde el pollo frito hasta la ensalada de patatas, 
pasando por la tarta de manzana y el pan de varios tipos. El filete, el plato principal, 
aún no había sido preparado. John, que fue el primero en traer la sopa, nos dijo a 
Rupert y a mí después de dejar cada plato. 
“Es sopa de tomate. Dae Hee, he oído que te gusta la sopa caliente.” 
Cuando dije eso, miré casualmente a Rupert. Él sólo se llevó las copas de vino a la 
boca sin decir una palabra. Volví a sonreír a John. 
“Sí, no me gusta la sopa fría. Gracias”. 
Cuando la probé, no sólo el vívido aroma de los tomates sino también el sabor del 
caldo estaban bien armonizados. Bebiendo de nuevo la sopa con admiración, no 
escatimé en elogios. 
“Está realmente buena. Es la mejor comida que he probado nunca”. 
“¿Qué quieres decir?” 
John se rascó la cabeza y se sonrojó tímidamente. 
“Por cierto, es pollo, no pavo”. 
Es algo bueno para mí, a quien le gusta mucho el pollo frito, pero ¿no es el pavo la 
mejor parte del Día de Acción de Gracias? Confundido, John se rió. 
“Lo cambié porque Dae Hee dijo que le gustaba el pollo frito. De todos modos, es 
algo similar”. 
“¿En serio?” 
Mirando de nuevo a Rupert, decidí comer mi comida favorita al final y vacié la sopa 
primero. La ensalada de papas y el pastel de manzana que siguieron fueron tan 
buenos que ni siquiera podía pensar en nada más que venía después, así que me 
costó mucho poner mis manos en ello, pensando en el futuro. 
Pero lo mejor de todo fue el filete. El mejor filete de lomo francés tenía un sabor tan 
conmovedor que se me saltaron las lágrimas, así que en el momento en que le di un 
bocado, suspiré de felicidad. 
“Tengo que comer sólo la mitad”. 
Cuando señalé esto último con pesar, Rupert dijo. 
“No te fuerces a comer”. 
Mientras farfullaba con la carne en la boca, le devolví la mirada preguntándome. 
¿Quién era el que se volvía ansioso por no verme comer? 
Para mí, parpadeando y mirando, Rupert sirvió vino y se dio la vuelta. 
“¿Qué vas a decir, Alice? No me has invitado aquí, solo para comer, ¿verdad?” 
Ante eso, Alice y John intercambiaron sus miradas, y John abrió la boca. 
“Bueno, en realidad, me gustaría abrir un restaurante en Nueva York”. 
“¿En Nueva York?” 
Inmediatamente, Alice, que asintió rápidamente, dijo que sí a Rupert, frunciendo el 
ceño. 
“John está trabajando duro. Ha sido reconocido por mis habilidades. Es hora de de 
que abra su propio restaurante, hermano…” 
“¿Le gustaría patrocinarme?” 
Rupert, que interceptó las palabras de Alice, respondió con indiferencia mientras se 
sonrojaba y se tomaba de la mano con John. 
“Estoy seguro de que lo sabes, Alice. No invierto si no estoy seguro. Es lo mismo 
aunque se trate de una familia”. 
“¿No confías en John?” 
Ante la protesta de Alice, Rupert sacudió ligeramente la cabeza. 
“Confiar o no confiar no es una cuestión de confianza. John nunca ha demostrado su 
valor para mí. Si quiere que invierta en él, tiene que demostrar su valor”. 
“Te lo has comido ahora. ¿No te gustó la comida de John?” 
“Es una comida común en todas partes”. 
Rupert terminó la evaluación implacablemente. No sólo John, sino también yo, me 
sentí avergonzado y parpadeé ante él. Rupert continuó hablando. 
“No puedo invertir con esta habilidad. Si necesitas dinero, trabaja para mí para ganar 
dinero, o espera a que la herencia de tu padre sea oficialmente heredada. Porque no 
quiero correr riesgos”. 
Bueno, después de entrenar durante un año, pensé que sería demasiado abrir un 
negocio inmediatamente, y me limité a escuchar su conversación con calma. En 
primer lugar, no es un tema en el que deba intervenir. 
Al ver que Rupert se negaba, Alice parpadeó como si se sintiera avergonzada y 
pronto volvió a mirarme. Alice preguntó señalándome a mí, que estaba a punto de 
coger la pata del pollo frito y llevármela a la boca. 
“¿Qué pasa con Dae Hee? Ru está invirtiendo mucho en Dae Hee. ¿O Dae Hee 
también está ganando dinero trabajando para ti?” 
(rousse: Es su amante, así que cállate.) 
¿Por qué me metes a mi…? 
Rupert me miró mientras yo bajaba el pollo avergonzado. 
“Dae Hee no tiene que trabajar. Te has equivocado de ejemplo, Alice. Dae Hee y 
John no se pueden comparar”. 
“John está casado conmigo, así que también es un miembro de la familia. ¿No es lo 
mismo para Dae Hee? ¿Cuál es la diferencia?” 
“John o tú no se acuestan conmigo”. 
(rousse: tómala. Jane: ah caray xd) 
Como estaba bebiendo vino, escupí todo ni bien escuche esas palabras. Alice y John 
estaban rojos. Rupert chasqueó ligeramente su lengua y me limpió la boca con una 
servilleta. 
“Hace mucho tiempo que dejaste de comer feo”. 
“¡No digas cosas raras!” 
Grité con el rostro rojo. ¿Este tipo no tiene nada de qué avergonzarse? ¿Por qué es 
tan descarado?  
Dijo, ignorando mi rostro sonrojado.  
“Terminemos la conversación con esto. La cena no estuvo mal, pero aún te queda 
mucho camino por recorrer. Si tienes la ambición de abrir tu propia tienda en Nueva 
York, tienes que formarte durante al menos diez años. Volveremos a hablar entonces 
cuando sea lo suficientemente bueno para aprender oficialmente y mostrarme la 
comida con confianza”. 
Rupert presionó ligeramente el lado de su boca con una servilleta y se levantó. 
“La comida estuvo buena. Vuelve la próxima vez que tengas tiempo libre”. 
“… ¿Ya te vas?” 
Sorprendida Alice le siguió y se puso de pie. Dijo Rupert mientras yo también me 
levantaba torpemente. 
“Estoy cansado porque vengo justo de un viaje de negocios. Quiero dejar de hablar 
de negocios”. 
“Eso es… Lo siento. Es mi culpa. Vete a dormir, ¿de acuerdo?” 
Alice lo aconsejó, pero Rupert negó con la cabeza. 
“La próxima vez”. 
“El avión está esperando”. 
“Ya veo…” 
Me dio pena la cara de Alice, que mostraba signos de estar decepcionada. Pero 
pronto cambió su expresión y sonrió. 
“Entonces ten cuidado cuando vuelvas. Dae Hee, ha sido un placer verte”. 
“Nos vemos la próxima vez. Cuídate mucho”. 
Cuando felicité a Alice por estar embarazada, sonrió diciendo: “Gracias”. Rupert 
también saludó brevemente y salió de la casa, y el coche estaba esperando. Mientras 
lo miraba, él habló. 
“Te dije que fueras puntual”. 
“¿Siempre te mueves según lo previsto?” 
Al preguntarle con un humor extraño, me miró. 
“Normalmente. Ahora, sube”. 
Me deslicé de espaldas y entré al coche primero, y Rupert me siguió. Pronto el 
coche se puso en marcha, y miré hacia atrás con pesar al ver que Alice y John se 
alejaban. 
“Habrá un bebé el año que viene, ¿verdad? ¿Qué tan lindo será?” 
“Va a ser feo, porque se va a parecer a John”. 
“Se va a aparecer un poco a Alice”. 
Todos eran feos, excepto él. Rupert, que había estado mirando por la ventana 
durante un tiempo con la barbilla cruzada, abrió la boca después de un rato. 
“… De lo que hablaste antes”. 
“¿Qué?” 
Mirando hacia atrás despreocupadamente, Rupert me miraba con el ceño fruncido. 
“Un hombre que cocina bien es sexy. ¿Hablabas en serio?” 
Parpadeé con cara de desconcierto. ¿Has oído lo que ha dicho Alice en la 
habitación? 
“Así es. Un hombre que cocina bien es sexy”. 
Rupert, que habló sin pensar, frunció el ceño. 
“¿Mejor que un chef?” 
Ladeé la cabeza y contesté. 
“Por supuesto, no está mal… Pero es mejor hacerlo uno mismo”. 
Desde entonces, Rupert mantuvo la boca cerrada y no dijo nada. 
৩ ৩ ৩ 
Fue sólo un día después de regresar a la mansión con Rupert. Después de pasar más 
de un año, pensé que ya estaba en casa, así que en cuanto la mansión estuvo a la 
vista, respiré aliviado. Junto con él, también recordé la discusión infantil que tuve 
con él. 
De un vistazo, Rupert frunció el ceño y pensó en algo. Debe haber recordado lo 
mismo. Dudé y abrí la boca. 
“Oye, Rupert…” 
“Ve a la cama primero. Tengo algo que hacer”. 
Abrí los ojos de par en par y le miré. Ha volado hasta aquí desde Estados Unidos. 
¿Qué más tiene que hacer? 
“¿Es urgente? Debes estar cansado, así que descansa primero…” 
“Buenas noches”. 
Rupert habló apresuradamente y luego se fue. Me quedé de pie en un vasto vestíbulo 
con los ojos bien abiertos, mirando fijamente a su espalda. 
*** 
Pensé que daría vueltas en la cama durante un buen rato, pero me quedé dormido 
inesperadamente. Estaba roncando como un loco, y cuando abrí los ojos, ya llevaba 
más de diez horas de sueño. 
“Hmhh”. 
Mientras bostezaba fuertemente y me estiraba, de repente me di cuenta de que el 
asiento de al lado estaba frío. 
¿Eh? 
Giré la cabeza sin querer y me sorprendí. Por mucho que lo mire, esto es un rastro 
de mí durmiendo solo. Miré aquí y allá, y no pude encontrar ningún rastro de que 
hubiera alguien a mi lado. Me sorprendió saber que Rupert finalmente no entró en la 
habitación. ¿Alguna vez no ha dormido conmigo? 
“¿Qué estás haciendo?” 
Sentado de rodillas en la cama, mirando hacia abajo, me sorprendió la voz 
contundente que salió y me hizo girar la cabeza y caer de la cama. 
Al gritar con fuerza, Rupert chasqueó la lengua y caminó a grandes zancadas, para 
luego agarrarme del brazo y levantarme. 
“Ahora estás durmiendo feo”. 
“¡Es por tu culpa!” 
Argumenté con rabia y resentimiento. 
“No has dormido en toda la noche, ¿verdad? ¿Qué estás haciendo? ¿Cuánto dinero 
vas a ganar? Si te desmayas, mientras te excedas…” 
“Desayuna”. 
Mientras me regañaba por el repentino comentario, hice una pausa. 
“¿Desayunar? 
Frente a mí, todavía parpadeando con cara de sorpresa, arrastró él mismo el carro y 
extendió un paño blanco sobre la mesa. 
¿Qué está pasando? 
¿Sigo soñando? ¿Qué ha pasado? A Rupert no le basta con traer un carro, sino que 
incluso ha puesto un mantel. 
“¿Qué estás haciendo? Date prisa y siéntate”. 
Me senté en la silla según las instrucciones con un rostro desconcertado. Extendió la 
tela sobre la mesa sin arrugas y comenzó a poner la comida sobre ella. Al ver que 
algo salía en silencio, se me saltaron las lágrimas de repente. 
“… ¿Por qué lloras?” De repente”. 
Rupert, que estaba dejando el plato, hizo una pausa y preguntó. Respondí, limpiando 
las lágrimas alrededor de mis ojos. 
“La gente que está a punto de morir, hace cosas que nunca antes ha hecho. ¿Qué está 
pasando…?” 
De repente, suspiré y dije: “La limusina que te va a llevar al funeral va a ser 
blanca…” 
Rupert estalló de ira al decirme:  
“¿Quién va a morir? ¿Tanto quieres matarme?” 
“Pero es raro”. 
“Cállate y come”. 
Al verle jurar, parecía que seguía bien. Mientras olía los bocadillos, abrí la tapa del 
aperitivo. Pero cuando vi el interior, fruncí el ceño sin darme cuenta. 
“¿Qué es esa cara?” 
Poco después, al preguntarme sin rodeos, respondí con la cabeza ladeada. 
“Esto está un poco quemado”. 
“No está quemado, así que cómelo”. 
“Pero es que está negro”. 
“Te he dicho que te lo comas”. 
Incapaz de resistir la presión de Rupert, no tuvo más opción que meterme  en la boca 
un gran champiñón relleno de queso y varias verduras. Por alguna razón, Rupert 
preguntó con cara de nerviosismo. 
“¿Qué te parece?” 
“Bueno…” 
Mascullé un rato los champiñones en la boca y tragué pastel de arroz con miel. 
Sonreí alegremente a Rupert, que parecía estar esperando una evaluación. 
“¡Delicioso!” 
“Por supuesto que lo está”. 
Contrariamente a mi expresión de alivio, seguí sonriendo ampliamente ante las 
palabras condescendientes. 
“De verdad. Tiene un aspecto diferente de lo que parece. Es muy delicioso”. 
“¿Cómo que es diferente de lo que parece?”. 
Preguntó pronto Rupert con la voz baja como si gruñera. Me metí otra seta en la 
boca y le contesté entre dientes. 
“Es verdad. ¿Por qué estás tan enfadado…?” 
Mientras hablaba, me di cuenta tardíamente de un hecho inesperado. 
“… ¿Tú hiciste esto?” 
“Sólo come la sopa”. 
Rupert no contestó e inmediatamente abrió la tapa de la sopa. El delicioso rojo hizo 
rápidamente que se me hiciera la boca agua. Es mi sopa de tomate favorita. 
“Lo que comí ayer”. 
Mientras recordaba la sopa que comí en la casa de John, tragué y sorbí en voz alta, 
esta vez con el pulgar hacia arriba de nuevo. 
“¡Está tan deliciosa!” 
“Por supuesto”. 
De nuevo esta vez, Rupert respondió con condescendencia. Pregunté una y otra vez 
con admiración. 
“¿Hiciste esto durante toda la noche? ¿Estás seguro?” 
“¿Quién crees que lo ha hecho?” 
Parpadeé y ladeé la cabeza. 
“Pero no sabía que cocinabas”. 
“No sabía que te quería tanto”. 
No podía aceptar que me dijera “Te quiero” con tanta facilidad, así que lo miré 
ferozmente. Y aún más porque me lo decía con unos ojos que parecían haber sido 
inyectado de sangre.  
Lo más seguro es que él nunca se ha acercado a la cocina en su vida y mucho menos 
a cocinar para otra persona.  
Debe haber sido su  primera vez, además lo más seguro es que se había quedado 
despierto toda la noche para preparar este tipo de comida. Sorprendido por su 
expresión de miedo, me apresuré a beber toda la sopa restante con la cara pálida. 
“¿Sabes que hay que hervirlo durante al menos 5 o 7 horas para hacer el caldo? 
“¿De verdad?” 
Parpadeé, apartando el plato vacío. Rupert levantó la barbilla con orgullo y dijo. 
“Sí. Significa que tarde al menos de 5 a 7 horas en hacer la sopa”. 
“… Puedes hacer otra cosa mientras el caldo hierve”. 
“¡Eso es lo que hice! ¿Crees que soy un tonto?” 
Al verlo apretar los dientes con ira, me estremecí y rápidamente dije: “Siguiente, 
siguiente”. Rupert no se olvidó de mirarme una vez y dejó el siguiente plato. Cuando 
se abrió la tapa, había algo hecho de carne que esta vez no se podía decir que fuera 
delicioso. 
“Bueno, quiero decir… Oh, tocino, verduras y queso. ¿Verdad?” 
No fue demasiado difícil inspeccionar el interior del lomo en rodajas finas. Esto se 
debe a que  todas las cuerdas torpes estaban desatadas y un lado estaba expuesto 
brillantemente. 
“Lo sé mejor que tú, así que no lo analices”. 
Ante la contundente respuesta, pensé que, por supuesto, lo haría, lo corté por la 
mitad, abrí bien la boca y me lo metí. Estaba delicioso aunque no podía distinguir el 
sabor por su aspecto. Estaba realmente delicioso. 
Sustituí la respuesta por una sonrisa de felicidad limpiando apresuradamente el jugo 
alrededor de mi boca con una servilleta. 
“¡Delicioso!” 
Después de apenas tragar la carne, exclamó: “Ja, por supuesto”. Cogí otro trozo y 
me lo llevé a la boca y seguí hablando con entusiasmo. 
“Se ve así, pero ¿cómo puede ser tan delicioso?” 
“¿Qué tiene de malo su aspecto?¡Es genial!” 
Dijo muy seriamente mientras volvía a tragarla  carne. Rupert, que se mostró 
insatisfecho y protestó. 
“Tienes que admitirlo, Rupert. La comida que preparas es fea”. 
“No, no tienes buen ojo”. 
Con la adición de Rupert, esta vez estaba furioso. 
“¡No quiero escuchar que no tengo ojos!” 
“Yo quería ser artista”. 
“Es bueno que te hayas rendido”. 
“¿Qué?” 
¿Cómo te atreves a dibujar con un sentido estético que va en contra de comer feo? 
Gracias a él, volví a comer demasiado. Cuando comí un helado de yogur como 
postre, me arrepentí, pero fue después de que los platos vacíos se amontonaran en el 
carrito a mi lado. 
“¿Estás satisfecho? 
Preguntó Rupert, que ordenó a la mucama que se llevara el plato, con una mirada 
confiada después de que él limpiara todos los platos. Dije que sí, acariciando mi 
estómago y respondiendo. 
“Gracias por la comida. Gracias, Rupert.” 
“Realmente me quieres”. 
“Esta vez, me di cuenta muy profundamente”. 
Rupert, otra vez, me habló con los ojos inyectados de sangre. Así que, por favor, 
confiesa de una vez… Esto es intimidación. 
Sonreí con dificultad pensando en mi interior. 
“¿Qué tipo de viento te sopló de repente que te hizo pensar en cocinar? Además, te 
quedaste despierto toda la noche”. 
Dijo Rupert con el ceño fruncido. 
“Me dijiste que los hombres que son buenos cocinando son sexys.” 
“¿Qué?” 
Me sorprendió la inesperada respuesta y parpadeé. Ahora que lo pienso, tuve una 
conversación así con Alice. 
… Espera. 
“¿Entonces cocinaste porque querías parecer sexy?” 
“¿Qué? Si yo ya soy sexy”. 
Me enfadé, pero vi que mis orejas se ponían rojas. Asentí con la cabeza, mirando. 
“Ya lo sé. Eres sexy por naturaleza, así que no tienes que cocinar”. 
“¿Qué has dicho?” 
Esta vez, respondí como si estuviera comprobando de nuevo a Rupert, que puso cara 
de tonto. 
“Eres sexy aunque no cocines”. 
“¡Deberías haberlo dicho enseguida!” 
Rupert, que estaba enfadado, se agarró tardíamente la frente como si estuviera 
mareado y se sentó en la cama como si se desmayara. 
“¡Rupert! ¿Estás bien?” 
Me apresuré a preguntar, sin saber qué hacer. Él, que no había hablado durante un 
rato mientras se envolvía la frente, suspiró finamente y abrió la boca. 
“Trae agua fría”. 
“¡Sí!” 
Respondí rápidamente y me apresuré a traer agua fría con un poco de hielo. Trató de 
engullirla, pero cuando el hielo se le atascó en la boca, lo masticó. 
No me digas que crees que lo hice a propósito. 
Nervioso, miré a mi alrededor y Rupert dejó la taza vacía sobre la mesa auxiliar y se 
tumbó en la cama. 
“Me voy a dormir, así que no me molestes”. 
Si se va a la cama enfadado, va a ser difícil tranquilizarlo después. 
Por lo que hablé con cuidado. 
“Ya sabes, Rupert. Realmente lo disfruté. Además, bueno, ya eres sexy, pero ahora 
lo eres más ya que sabes cocinar”. 
Pensé: “Esto es un espectáculo a primera vista”. 
Cerró los ojos con fuerza y negó con la cabeza. Rupert, que me miró, me dio la 
espalda y se acostó. Parece que está muy enfadado. 
Sí, ¿quién te ha dicho que te quedes despierto toda la noche para cocinar? 
Hice un mohín con la boca, pero agradecí la sinceridad, así que decidí calmar más a 
Rupert. 
“Piénsalo, Rupert. Es un alivio que te lo haya dicho, antes que hicieras el postre. 
Aún así, hubiese sido bueno si lo hubieras hecho para mí…”. 
Hacía tiempo que no me dirigía la palabra,  me dio la espalda y abrió la boca. 
“Lo hice”. 
“¿Eh?” 
Mientras parpadeaba, desconcertado por la respuesta murmurada, Rupert dijo 
molesto. 
“Lo he hecho yo. Lo dibujé con mermelada en una mini magdalena…” 
“Pero, ¿por qué?” 
“…” 
“¿Eh? ¿Por qué? ¿Por qué?” 
Sacudiendo los hombros y preguntando, Rupert no pudo evitar escupir la razón. 
“El cocinero me rogó que no lo sirviera”. 
“¿Por qué?” 
“No lo sé, dijo que no le gustaba la decoración y como no lo pude resolver, no lo 
traje”. 
Rupert, enfadado, se sacudió mi mano que le sujetaba el hombro y se dio la vuelta. 
¿Cómo demonios lo has dibujado? 
Me vino a la mente la confesión de Rupert: “No tengo talento”. Me pregunté qué 
calidad tenía su pintura, pero aguanté mi curiosidad y le consolé primero. 
“¿Qué pasa? Seguro tienen un sentido estético diferente. Picasso tampoco habría 
sido reconocido al principio”. 
“Hice un dibujo de Rafael”. 
¿No habría sido eso… poco razonable? 
Sintiéndome avergonzado, ladeé la cabeza de repente. 
“¿Por qué Rafael? De todas las cosas”. 
“… Me recuerda a ti”. 
“¿Eh? ¿A mí?” 
“Si”. 
Me miró y respondió. 
“Cuando veo el cuadro de Rafael, pienso en ti. Es un cuadro cómodo y cálido”. 
“¿Sí…?” 
Murmurando sin comprender, pensé en la pintura de Rafael. Uno, dos, tres… 
Después de hojear las pocas imágenes en mi memoria una por una, de repente me 
enojé y grité. 
“¡Quieres decir que estoy gordo!” 
“¿Qué sentido tiene eso?” 
Cuando Rupert se levantó de un salto y se sentó, dije con rabia. 
“¡Claro, sólo dibujaste ángeles gordos con brazos y piernas cortas y barriga! ¡Te 
burlas de mí porque soy gordo! ¡Me alimentaste mucho y ahora estoy gordo! Espera, 
si no bajo de peso, ¡no me voy a considerar humano!” 
“¿Por qué piensas en la barriga gorda y no en los ángeles?” 
Gritó Rupert como si me estuviera empujando, luego me agarró del brazo y me 
atrajo a sus brazos. 
“¿Qué estás haciendo? ¡Vamos!” 
Rupert, que se arrebujó ligeramente en su puño salvaje, dijo con orgullo. 
“De todos modos, no eres rival para mí. Tienes los brazos cortos y las manos 
pequeñas”. 
“Hmph, mis manos son grandes.” 
“¿Tus manos son grandes?” 
La voz de Rupert baja. Ups. Me di cuenta de que me había equivocado al momento 
y me excusé apresuradamente. 
“Es que eres tú. Todo de ti es grande. Tiene las piernas largas, las manos grandes, la 
cabeza grande… Bueno, eso es pequeño”. 
(rousse: Se refiere a su cabeza, no a su otra cabeza, cochinas) 
Al dudar, me apresuré a sonreír. 
“No te vas a enfadar, ¿verdad? Vete a dormir. Estás cansado”. 
“¿Una palabra de agradecimiento?” 
Ante la pregunta entrecerrando los ojos, apenas respondí con calma. 
“Muchas gracias, Rupert”. 
A mí, que me cortaba una palabra a la vez, Rupert resopló levemente y se acostó. De 
repente, yo, que había caído encima de él, levanté la cabeza y le miré, y él sonrió 
débilmente. 
“Si quieres ponerte a dieta, hay una forma segura”. 
“¿Cuál es?” 
Cuando le pregunté, susurró en voz baja. 
“¿Has oído que montar a caballo es estupendo para hacer dieta?”. 
“¿Montar a caballo?” 
“Si”. 
“¿Realmente funciona? ¿Eso?” 
Cuando parpadee, asintió ligeramente. 
“Por supuesto”. 
“Pero no tengo uno”. 
Me contestó Rupert, mientras que yo hablaba con cara de decepción. 
“Te lo daré, así que no te preocupes. Monta todo lo que quieras”. 
“¿De verdad?” 
¿También tiene sentido para mí? ¡El símbolo de los ricos, la propiedad exclusiva de 
los burgueses! 
“¡Ah!” dijo Rupert con confianza al verme sonreír con las manos fuertemente juntas. 
“Pierde peso haciendo ejercicio. No pienses en matarte de hambre”. 
Rupert, que llevó su mano a mi cintura, me quito la pijama, para luego quitarme mi 
boxer y dejarme desnudo. 
“¿Qué estás haciendo? ¡Es temprano en la mañana!” 
“Dijiste que ibas a montar a caballo”. 
“Entonces, ¿por qué llevas pijama cuando vas a montar a caballo?” 
¿Tengo que cambiarme de ropa para montar? De repente recordé y grité 
tardíamente. 
“¿Por qué te has quitado la ropa interior?” 
“No digas nada y siéntate”. 
“¡Dijiste que ibas a dormir!” 
“Lo he pasado mal en la cocina toda la noche. ¿Quieres que me vaya a la cama? De 
ninguna manera”. 
Rupert se rió de mí y me agarró el culo con su gran mano y lo frotó con su miembro 
todo lo que quiso.  
“Espera, espera…” 
El rechazo repetido, no fue suficiente. 
Rupert habló, mientras yo me quedaba sin aliento. 
“Este será el postre”. 
“No es nada dulce…” 
La última palabra se filtró extrañamente porque Rupert la apuñaló con la suya al 
mismo tiempo. Sin embargo, como siempre, falló al principio. Se molestó. 
“¿Por qué el tuyo es tan estrecho?” 
“Para que no puedas hacerlo a menudo. Ya que es doloroso”. 
Respondí fríamente a su gruñido. No obstante, sabía que si no estaba decidido a 
tener relaciones conmigo, no se hubiese quitado la ropa en primer lugar.  
“Siéntate”. 
“¿Qué has dicho? 
Cuando abrí mucho los ojos ante las inesperadas palabras, Rupert dijo con 
arrogancia. 
“Siéntate encima de mí”. 
Cuando distorsioné mi cara después de entenderlo, me instó: “Vamos”, pinchando 
su largo dedo y presionando exactamente el punto débil de mi interior con fuerza. 
Gritando y levantando mi espalda con él, rápidamente derramé lágrimas y lo miré 
con resentimiento. 
Sin embargo, la respuesta ya está fijada. Me vi obligado a moverme lentamente y 
bajar. 
“Lo vas a poner y te vas a quejar de que está demasiado estrecho…” 
Refunfuñé y busqué a tientas el miembro de Rupert. Fue en ese momento cuando me 
agarró rápidamente la mano y me hizo una advertencia. 
“Si lo sacas a propósito, no te dejaré ir”. 
¿Cómo lo supo? 
Una vez decidido a agarrarlo con fuerza, no tuve más remedio que decir 
tranquilamente: “Sí”. Luego agarré el suyo con mi mano. Su calor y su grosor 
siempre me asfixian. 
“Sabes… Lo que tienes que poner…” 
“Te he dicho que te sientes”. 
Si me revelaba una vez más, sabía que no me dejaría ir. Me convertí en un llorón y 
agarré su mano, específicamente la que me obligaba a bajar. Uno, dos. Uno, dos. 
Bajé la espalda desesperadamente, recordando el método de respiración que vi un 
día en la televisión por diversión. Espera, esto es lo que haces cuando sale, así que, 
¿debería hacer al revés cuando lo coloco…? Mientras pensaba, de repente, Rupert, 
incapaz de esperar, me agarró por la cintura y me tiró hacia abajo. 
“Ugh”. 
Fue Rupert, no yo, quien frunció el ceño y gimió. Yo sólo abrí la boca y me endurecí 
sin siquiera gritar. 
“… Maldita sea, voy a explotar'” 
Rupert pronunció un lenguaje abusivo. ¡No lo pongas…! ¿Por qué lo pones cuando 
te quejas de que es estrecho? Rápidamente derramé lágrimas y supliqué. 
“Oye, no quiero ponerme a dieta…” 
“Sólo muévete por ahora. Dime cuando termines”. 
“¡No voy a montar a caballo…!” 
Grité y grité, pero no me escuchó. Y durante casi tres horas desde entonces, tuve que 
montar a caballo. Por supuesto, me daba un tiempo de descanso, pero… 
“Ya no me gusta montar a caballo”. 
Acabé rompiendo a llorar. 
৩ ৩ ৩ 
Vaya. 
Sufrí las secuelas de la feroz cabalgata durante dos días completos. Rupert cocinaba 
con frecuencia para mí, mientras que yo me encontraba tendido en la cama, 
enfermo.  
“¡No como cosas feas!” 
Negarme con rabia era la única rebelión que podía hacer. 
Por supuesto, se molestó. 
“¿Por qué es feo? Realmente no tienes buen ojo”. 
Aunque a menudo me obligaba a comer… 
El problema era que el plato era tan delicioso, a diferencia de su aspecto. Esto no es 
una zanahoria y unos palillos. Al mismo tiempo, de repente pensé en ello, y al 
mismo tiempo, grité, separando mi cabeza. 
“¡Odio los caballos! ¡Odio montar a caballo!” 
Rupert frunció el ceño al verme luchar. 
“Sólo come el postre”. 
Cuando escuché el pastel que salió, ladeé la cabeza de repente. 
“¿Qué es esto?” 
Rupert dio una respuesta seria a la pregunta mientras miraba algo desconocido, 
dibujado en un círculo en el plato. 
“Es un ángel”. 
“¿Qué?” 
“Esto es la cabeza, el cuerpo y las alas”. 
Por mucho que lo mire, esto no era. ¿Quién en el mundo va a ver esto como un 
ángel? Lo miré con una cara oscura, que sólo podía ver como una linda cucaracha en 
el mejor de los casos. 
“… ¿Soy yo?” 
Le pregunté, con la esperanza de que dijera que no.  No obstante, Rupert contestó, 
poniendo las orejas rojas. 
“¿No son iguales?” 
No… 
Sintiendo que me ponía pálido por dentro, no tuve más remedio que coger el pastel y 
llevármelo a la boca. Como siempre, estaba muy delicioso, a diferencia de su 
aspecto. 
“Es raro. ¿Cómo es que sabe así?” 
Al verme inclinar la cabeza, Rupert no tardó en enfadarse y decir. 
“¿Qué tiene de malo su aspecto? ¿Cuántas veces he dicho que realmente no tienes 
buen ojo…?” 
Haciendo caso omiso de las protestas de Rupert y comiéndose todo el pastel, él me 
trajo un té y dulces. Como era de esperar, era una galleta casera. Fue sorprendente 
ver a Rupert haciendo lo suyo cada vez que me quejaba. 
“… Supongo que realmente me quieres”. 
Mientras mascullaba las galletas, Rupert frunció el ceño. 
“¿Cuántas veces te lo he dicho?” 
“Lo sé”. 
Suspiré suavemente. Bueno, si es el estilo de esta persona, no puedo hacerlo. 
Zanahorias y palillos… 
Una vez más, grité en mi interior: “Ahhhh”. Mientras que Rupert, que estaba 
bebiendo té, sonrió cuando nuestros ojos se encontraron. Era una sonrisa rara, pero 
probablemente ni siquiera sabía que sonreía. 
“¿Qué puedo hacer?” Volví a pensar. Nunca me acostumbraré a que me demuestre 
su amor con tanta dulzura. Sería un poco doloroso si tuviera que vivir toda mi vida 
escuchando su confesión de amor… 
Si es demasiado dulce, tendrá un sabor amargo. 
Pensando así, me metí en la boca la última galleta que quedaba. Le sonreí a Rupert, 
que puso las tazas de té y los cuencos en la mesa auxiliar. Él también sonrío. 
Pensé mientras lo miraba, con una cara sonriente. 
Si me vuelves a decir que monte a caballo, te voy a meter el dedo en el culo. 
Rupert me preguntó con una sonrisa, sin saber nada, mientras practicaba 
apuñalamientos rápidos con mis cinco dedos debajo de la sábana. 
“¿Debemos montar de nuevo la semana que viene?”. 
〈Sólo un beso amargo.〉 
 
 
 
  
Extra 2 
Me encuentras de inmediato porque me amas.〉 
El hombre que lo dijo con confianza me propuso matrimonio, diciendo que me daría 
todo lo que pudiera. Yo, que no necesito hígado ni vesícula, decidí aceptar sólo su 
cuerpo y su dinero ♡ y acepté la propuesta. E íbamos a tener un final feliz para 
siempre. 
Hasta que Rupert hizo esa declaración. 
“Ya no voy a ganar dinero”. 
“¿Eh?” 
Mientras desayunaba felizmente, se me cayó el tomate que me llevaba a la boca. 
Rupert se quedó mirándome con el ceño fruncido. 
৩ ৩ ৩ 
Yo, Jung Dae Hee, el desafortunado hombre que convenció a un hombre rico en vez 
de a una mujer rica en un centro turístico australiano al que se dirigía con el gran 
sueño de comer bien y vivir bien en el oeste pilar para el resto de su vida. 
Sin embargo, ese hombre, Rupert Blake, era un ricachón británico, la llamada Mano 
de Midas*, de la que brotaba dinero cada vez que tocaba algo. Incapaz de superar su 
apasionado cortejo -el hecho de aceptar a Rupert-, renuncié y disfruté de una vida de 
ensueño de clase alta. Hasta ahí estaba bien. También pensé que sería así de bueno 
todo el tiempo. 
Hasta que Rupert hizo comentarios tan absurdos. 
¿Por qué? 
Rupert declaró una huelga, dejando a todos desconcertados, e incluso él mismo 
administrador de la finca no sabía la razón. Era realmente una situación sin 
precedentes que no podía suceder desde la emergencia y la constitución. 
“¿Qué ha pasado?” 
Al preguntarle el administrador de fincas, que estaba preocupado, no tuvo más 
remedio que negar con la cabeza, diciendo: “No lo sé”. ¿Qué ha pasado con Rupert, 
que ganaba dinero de la mañana a la noche, para no ganar más? ¿Está diciendo que 
sólo va a hacer el tonto y jugar? Bueno, tenía tanto dinero que no importa. Me 
preguntaba la razón, pero por el momento decidí dejarlo así, al menos por ahora. 
Rupert también necesita un descanso. 
“Sólo hay que esperar y ver. Parece que debe seguir lo que siente”. 
Mientras decía, miré el reloj y recordé mi promesa. 
“Así es. Hoy teníamos una reunión”. 
Gracias a que me uní al club de equitación de socios, tengo muchos amigos 
británicos. Por supuesto, gracias a Rupert. Hoy, decidimos dar una vuelta a la 
guarnición juntos. Hay que comprar muchas cosas buenas. ¡Lo mejor! 
Ahora que lo pienso, aplaudí sin pensarlo… Se me olvidaba, casi he gastado todo mi 
dinero en otra reunión social el día anterior. 
No pasa nada, tenía una olla de oro. 
Me dirigí alegremente a la habitación de Rupert. Al llamar y entrar, estaba sentado 
en una silla fumando con cara seria. 
Como era de esperar, debe haber un problema. 
Recordando la inusual declaración de la mañana, caminé tranquilamente con los 
dedos de los pies hacia arriba para no molestarlo. Y como siempre, registré el traje 
de Rupert y saqué la cartera. 
“¿Qué estás haciendo?” 
Me detuve ante la voz que escuché de repente y miré hacia atrás. Antes de darme 
cuenta, me estaba mirando. Lo estaba mirando exactamente. Mi corazón latía con 
fuerza. Cuando miré fijamente sus ojos rasgados, todavía se me puso la piel de 
gallina. Sonreí, intentando apresurarme y arreglar mi rostro rápidamente 
contemplado. 
“Voy a coger mi tarjeta. Voy a comprar un arnés hoy”. 
En ese momento, Rupert se convirtió en un ojo de hacha. 
“¡No lo tomes!” 
“¿Eh?” 
Hice un sonido extraño sin darme cuenta. Entonces se levantó de repente y se acercó 
a mí y me quitó la cartera, parpadeando con la cara inexpresiva hasta entonces. 
“No lo tomes. Lárgate”. 
“¿Qué?” 
De nuevo, abrí los ojos con un sonido extraño, pero me empujó implacablemente 
fuera de la habitación. 
“¿Qué?” 
Cuando recobré el sentido, me quedé en el pasillo mientras él gritaba extrañamente. 
৩ ৩ ৩ 
¿Qué está pasando aquí? 
Reflexioné y reflexioné. No pude averiguar la razón. Rupert nunca había sido tan 
mezquino con el dinero hasta ahora. Todo el tiempo 
〈Todo lo que tienes que hacer es darme amor.〉 
¿No dijo eso? Entonces yo… 
〈Entonces tomaré el dinero ♡.〉 
Y felizmente abri su cartera. 
Pero, ¿qué pasó de repente? 
Con la cabeza inclinada, de repente me golpeé la rodilla. 
¿Se ha enfriado su amor por mí? 
Tragué saliva debido a la contemplación, pero pronto recuperé la razón. 
Eso no puede ser cierto. Ayer estuvo muy cálido. Mis mejillas se calentaron al 
recordar la noche anterior, pero pronto se enfriaron de nuevo. 
Si es así, ¿por qué? 
“Hmm”. 
Se cruzó de brazos y se quedó pensativo. Después de una hora de agonía sobre las 
reuniones de cabalgatas, encontré una conclusión. 
¿Iría a la quiebra? 
৩ ৩ ৩ 
¡Bang! 
Ante el repentino sonido de la puerta fuerte, grité y miré hacia atrás. Rupert, que 
abrió la puerta después de dar una patada, me miraba con los dientes rechinando. 
“¿Quién va a la quiebra? ¿Quién?” 
“¿No?” 
Sorprendido, abrí los ojos en redondo. Entonces se rascó la cabeza y gritó. 
“¿De qué estás hablando?”  
“El mayordomo y la mucama, me han estado agradeciendo durante todo el día, y 
preguntando cuánto es su salario restante. No voy a olvidar esto. ¿Sabes lo mucho 
que me molestó mientras hablaban? ¡El administrador de la propiedad lloró y se fue, 
diciendo que sus acciones iban a caer! ¿Por qué me cansas tanto hablando de algo 
que no es verdad? ¿Por qué?” 
“¿No fue así?” 
Volví a preguntar. Por supuesto, fui yo quien le dijo solemnemente al mayordomo: 
“Prepárate”. Sin embargo, no sabía que esto pasaría. Entonces, no creo que sea una 
bancarrota. ¿Cuál es la razón? 
“Entonces, ¿por qué has hecho eso?” 
Cuando parpadeé y pregunté, Rupert gruñó diciendo: “¿Qué?” Lo comenté uno por 
uno. 
“No puedo usar tu tarjeta, de repente dices que no vas a ganar dinero, y es raro. 
Todo el mundo está preocupado por lo que pasa”. 
Esperando su respuesta, grité contemplativo. 
“¿Tienes cáncer?” 
Entonces Rupert se enfadó de verdad y gritó más fuerte que yo. 
“¿Tanto quieres matarme? ¿Por qué inventas cada cosa?” 
“Oh, me alegro si no es así…” 
Asustado y desanimado, me di cuenta disimuladamente. Mientras intentaba calmar 
de alguna manera el revoloteo de Rupert, abrí cuidadosamente la boca pensando que 
necesitaba saber el motivo. 
“Estaba preocupado… Ya sabes lo que siento. Lo mucho que te quiero”. 
Yo, que levanté los brazos por encima de la cabeza para hacer un corazón, parpadeé 
con cariño. Entonces apartó mi cara implacablemente con una mirada molesta y 
cansada. 
“Terminalo”. 
Argh, empujado hacia atrás, no pude soportarlo más y grité. 
“¡Tu amor por mí se ha enfriado!”. 
“¿Qué?” 
Rupert parpadeó como si esta vez estuviera estupefacto. Abrí mis ojos y me puse de 
pie de un salto. 
“Si no, ¿cómo puede cambiar tu actitud así? Lo único que pretendes de mí es mi 
cuerpo. Por eso me tratas así”. 
“¿Cuándo te he tratado-?” 
“¡Rechazaste mi corazón!” 
“¡Fue porque estabas siendo cursi!” 
“¿Qué quieres decir con que mi amor es cursi? Como era de esperar, tu propósito es 
sólo mi cuerpo…” 
“¡De ninguna manera!” 
“¿Entonces cuál es la razón? Dijiste que no ganarías dinero, pero ¿por qué actúas de 
forma extraña cuando-” 
Mientras saltaba y señalaba imprudentemente, Rupert a menudo se encogía de 
hombros como si estuviera desanimado. Así es. No perdí la oportunidad y di el 
último golpe. 
“Si no hablas, cuando duermas…” 
Antes de que pudiera decir lo siguiente, me arrebató la mano apretando mi dedo. 
“¡Ah, ah, ah, ah!” 
Rupert me miró con ojos asesinos y apretó los dientes. 
“¿No dije que rompería este dedo si hacías eso?” 
“¡No lo haré, no lo haré, no lo haré!”. 
Sólo después de que rompiera a llorar y me disculpara cien veces, Rupert me soltó la 
mano. Cuando me asomé a él con una mirada resentida, frotándome las manos 
continuamente, me miró con el ceño fruncido, no estaba muy contento. 
“No me he ido a la ruina ni nada. No es que me falte dinero, no, es un problema 
porque tengo demasiado dinero”. 
“Me alegro mucho”. 
Habiendo suspirado con alivio, pronto ladeé la cabeza. 
“¿Por qué es un problema?”. 
Entonces Rupert no tardó en mirarme con cara dura. ¿Qué le pasa? Apretó los 
dientes y me dijo, que por reflejo escondí las manos hacia atrás sorprendido. 
“Sé sincero conmigo”. 
Sí, pregúntame cualquier cosa. 
Mientras asentía rápidamente, abrió la boca con una voz aterradora. 
“¿Te gusto yo o el dinero?” 
¿Qué? 
Parpadeé sin comprender. ¿Qué acababa de oír? Sólo parpadeaba y miraba, pero 
Rupert parecía sincero. Comprendí tardíamente la realidad al mirarme con más 
seriedad que nunca. 
“¿Qué?” 
“¿Qué quieres decir? ¿Te gusto yo o el dinero?” 
Volvió a gritar Rupert ante mi extraño gesto. Agité los párpados y comprendí 
tardíamente la situación. 
“¿Por eso dijiste que no ganarías dinero?” 
“¡Sólo amas el dinero!” 
Ignorando mis preguntas, Rupert declaró. 
“Gastaré todo el dinero que amas, ¡no ganaré más dinero! Si me amas sin dinero, 
entonces confiaré en ti, ¡pero ahora no puedo!” 
Gritó unilateralmente y luego se dio la vuelta para salir de nuevo. Me di cuenta de 
que me había quedado solo después de que se oyera el doble de ruido que antes. 
“¿De qué estás hablando? 
Contemplé tardíamente y me agarré la cabeza. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Qué? ¿Rupert en Mónaco?” 
Me sorprendí y abrí mucho los ojos.  
“¿Por qué se ha ido a Mónaco de repente?”  
El mayordomo me respondió: 
“Fue a un famoso casino que se encuentra en ese lugar”. 
Las palabras me abrieron los oídos. ¡Es verdad! ¡Realmente fue a gastar dinero! 
Terminé abatido. 
¿Qué está haciendo Rupert en este momento? 
Cómo puede ser tan tonto para perder toda su fortuna sólo para probar mi amor. 
¡Voy a detenerlo ahora mismo! 
“¡Yo también voy a ir!¿En qué hotel se hospeda Rupert?” 
Para mí, que tenía prisa por hacer la maleta, el mayordomo sacó el periódico sin 
decir una palabra. 
En momentos como éste, ¿qué periódico? 
Tratando de ignorarlo, dejé de mirar en cuanto vi los titulares del periódico. 
[La mano de Midas, Rupert Blake, golpea de nuevo.] 
La foto mostraba un enorme cheque de un millón de euros detrás de Rupert, que se 
había llevado el premio gordo, y del presidente del casino. El mayordomo se dirigió 
solemnemente a mí, que abrí la boca sorprendido. 
“No tienes que preocuparte”. 
Dejé de hacer la maleta y miré el periódico en silencio. La cara de Rupert en la foto 
era literalmente de un color pálido. 
৩ ৩ ৩ 
Fluyó tranquilamente durante un tiempo. Tras regresar de Mónaco, Rupert volvió a 
aumentar rápidamente  su fortuna, pero no salió de la habitación durante un rato, 
como si se estuviera maldiciendo a sí mismo. En la habitación, empecé a observar 
las noticias que estaban llenas completamente sobre Rupert. ‘Esto definitivamente se 
va a arruinar’. Había comprado acciones que nunca nadie tocó, sin embargo, 
después de que la empresa patentara un desarrollo tecnológico inesperado, sus 
acciones se dispararan decenas de veces. 
Esto va a ser un problema. 
Con el paso del tiempo, empecé a preocuparme. No podía soportarlo porque estaba 
muy preocupado de que pudiera lastimarme. Si salía un anillo de oro mientras comía 
sopa, era una atmósfera que aboliría por completo la comida y la bebida.  
“Lo siento, Rupert no se ha sentido bien últimamente”. 
Colgué el teléfono disculpándome de nuevo. Suspiré por mi cuenta. Ya he estado 
posponiendo varias reuniones sociales como esta. El estado de Rupert no era bueno 
y era imposible que le pidiera dinero. Las reuniones sociales de la clase alta 
costaban mucho dinero. Es cierto que Rupert me había dado una vida que nunca 
hubiera imaginado. No se trata sólo de tener mucho dinero, sino de que ni siquiera 
se puede obtener el carné de socio de un club de campo sin tener un estatus social o 
un historial familiar. 
Pero incluso si dejas todo eso de lado, esa condición es difícil.  
Hubo un momento en que me preocupé seriamente. Recibí una llamada urgente al 
sonar repentinamente el teléfono móvil. 
“¿Competencia? Oh, Dios. Espera un momento. Ya te llamaré”. 
Colgué y llamé esta vez a mi hermano. Tras unos pitidos, se oyó un sonido de 
conexión y salió una voz contundente propia de mi hermano menor. 
•  Estaré ocupado, así que lo haré de forma sencilla. 
Mi hermano, que me conocía bien, que había estado ocupado tanto en las últimas 
reuniones como en las academias, continuó con indiferencia. 
• Pronto será el aniversario de boda de mis padres. Te lo digo porque creo que 
lo has olvidado, pero si vas a hacer un regalo, añade dinero. Quieren ir al 
sudoeste asiático, pero no tengo dinero. 
“¿Ah, sí? Por supuesto que te lo daré.” 
Lo dije sin pensar, y recordé tardíamente que tenía la cartera vacía. ¡Oh, no! Daejin, 
que no estaba al tanto de mi reacción, dijo desde el otro lado del teléfono celular. 
• Entonces envíame un millón de won. Conoces la cuenta bancaria, ¿verdad? 
Te haré saber qué tipo de viaje es por e-mail… 
“No, está bien”. 
No tuve que preguntar porque estaba familiarizado con el carácter minucioso de mi 
hermano. Es un tipo meticuloso con el dinero, así que no hay razón para que me 
engañara. Colgué el teléfono después de saludar y charlar. 
¿Qué debía hacer? 
La realidad llegó tarde. En el pasado, el “aniversario de boda del suegro y la suegra 
♡” de Rupert habría terminado con un disparo, pero ahora es diferente. No puedo 
pedirle dinero aunque me muera. ¿Qué debo hacer? 
Si hubiera sabido que esto pasaría, habría ahorrado dinero. Creyendo que el amor se 
desbordaría tanto como el dinero de Rupert, no era diferente de patear una calabaza 
de la noche a la mañana. ¡Debería haber comprado un edificio por adelantado! 
Reflexioné sobre el arrepentimiento tardío, pero ya era tarde. 
Qué puedo hacer ahora. 
Después de preocuparme por ello, me decidí y busqué con ahínco en mis bolsillos. 
Los sacudí y sólo encontré 5 libras. Hice mucha fuerza con la mano que sostenía el 
billete y salí corriendo de la mansión. 
৩ ৩ ৩ 
“El dueño salió a dar un paseo”. 
Volví a salir del jardín, donde había estado ocupado volviendo de las palabras del 
mayordomo. Llevaba en la mano un trozo de papel cambiado por billetes. 
Mientras miraba alrededor, diciendo: “¿Dónde estás?” Encontré a Rupert no muy 
lejos del paseo. 
“Ru”. 
De repente dudé en decir su nombre con gusto. Rupert estaba haciendo algo con su 
gran cuerpo agachado. ¿Hay algo en el suelo? ¿Qué estás haciendo? Parpadeando 
con duda, pronto me acerqué a él. 
“Rupert”. 
Al oír la llamada, miró hacia atrás asustado como si lo hubiera atrapado con las 
manos en la masa. ¿Por qué estás tan sorprendido? ¿Qué estabas haciendo? Miré 
detrás de él y pregunté. 
“¿Qué estás haciendo? En un lugar como este”. 
“No, nada”. 
Rupert se levantó de un salto y sacudió la cabeza. Mientras tanto, no dejé de frotar el 
suelo rápidamente con los pies. Voy a cavar allí más tarde. 
Miré a Rupert como si no lo supiera. 
“Te estaba buscando porque tenía que pedirte un favor”. 
“¿Qué es?” 
Preguntó Rupert sin rodeos. Le tendí el papel con una gran sonrisa. 
“Raya esto para mí”. 
Rupert miró el papel que le tendí con el ceño fruncido. El papel cubierto de papel de 
plata era una lotería instantánea. Parpadeé lo más cariñosamente posible ante la 
mirada de suspicacia que me dirigía. 
“Sólo debes rascarlo, hazlo por mí”. 
“…..” 
“¿Sí? Bebé”. 
“Cállate antes de que vomite”. 
Rupert apretó los dientes, escupió palabrotas y extendió la otra mano. Cuando me 
entregó rápidamente la moneda, rayó el papel de plata con el ceño fruncido. Miré 
dentro del papel, revelando lentamente con emoción. Cuando el papel de plata se 
cortó por la mitad, Rupert dejó de respirar y yo me alegré. 
“¡Wow!” 
“Uhh”. 
Se mezclaron gritos y chillidos contradictorios, rápidamente le quité la lotería y 
salté. 
“¡Eres el mejor, mano de Midas! Vaya, ¡estoy en segundo lugar!” 
Rupert se estremeció y miró hacia abajo como si maldijera la mano que sostenía la 
moneda y se revolvió el pelo como si estuviera tranquilo. 
“Sólo lo he rayado. Si tú lo hubieras hecho, hubiera salido igual”. 
“No, nunca”. 
Ante mí, que negaba con firmeza, frunció el ceño. 
“¿No?” 
“Mmm”. 
Esta vez asentí y respondí con sinceridad. 
“Lo compré pensando que lo rayarías”. 
Rupert guardó silencio. Le miré con pleno amor. Con gratitud. Pero se limitó a 
mirarme con la cara completamente gris. 
“Sí”. 
Un gemido bajo salió de su boca. 
“¡Rupert!” 
Después de contemplar, grité y grité, pero Rupert retrocedió. 
Ese día, Rupert se acostó enfermo. Tampoco supe qué hacer cuando lo miré, ya que 
había perdido completamente la energía y se había derrumbado. No sabía que iba a 
quedar así de impactado. Bueno, es difícil que otras personas ganen dinero, sin 
embargo él gana dinero con tan solo hacer un mínimo esfuerzo… 
¿Cierto? 
De repente me acordé de Rupert, que estaba escarbando con fuerza en algo. 
*** 
“Eh…” 
Rupert abrió los ojos con un gemido bajo. Lo observé y esperé a que su conciencia 
volviera por completo. Parpadeó varias veces para concentrarse y pronto frunció el 
ceño. 
“¿Qué estás haciendo ahora mismo?” 
“Te estoy observando”. 
A Rupert no pareció gustarle mi respuesta, pero no mostró mucha reacción. Hasta 
que le mostré las monedas de oro que escondía. 
“¿Por qué las enterraste?” 
“Argh”. 
Preocupado de que Rupert se desmayara de nuevo, traté de llamar rápidamente al 
mayordomo y agarré la cuerda que había junto a la cama. Afortunadamente, Rupert 
no perdió el conocimiento, pero en cambio parecía pálido. Comprobé el estado de 
Rupert y continué hablando de nuevo. 
“Resulta que puedo conseguir 100.000 libras por una moneda. ¿Por qué lo has 
ocultado?” 
Incliné la cabeza preguntándome. No contestó durante un rato. Sólo miraba las 
monedas de oro en silencio. Pronto Rupert, que había suspirado profundamente, 
abrió la boca. 
“No los he ocultado, estaban allí”. 
“¿Estaban allí?” 
He paseado cientos de veces. ¿Por qué no lo vi? 
La respuesta salió pronto. 
“Pateé accidentalmente una piedra mientras daba un paseo, y estaban debajo de 
ella”. 
Oh, vaya.  
Me tiré al suelo por dentro y me lamenté. ¿Por qué la piedra no fue pateada por mi 
pie? Si así fuera, ¡habría amado y adorado esta moneda de oro! 
Sin embargo, la reacción de Rupert llegó antes que el lamento. Estaba realmente 
frustrado. Llegué a una fría conclusión al verle tumbado con los ojos cerrados y con 
cara de decepción. 
“Ríndete, tienes mucho dinero”. 
Todavía dándole la espalda, Rupert escupió. 
“Te gusta el dinero, si me muero, sólo encárgate de la herencia que te voy a dejar”. 
Parecía estar firmemente enfurruñado. Le di una palmadita en la espalda y le dije. 
“Me gustas con el dinero”. 
De repente, Rupert abrió sus ojos de hacha y me miró. Oh, mi corazón. Casi muero 
en su juego. Apenas contuve la respiración y sonreí torpemente. 
“Es divertido usar el dinero juntos, pero no es divertido usarlo solo. Y lo gasto 
libremente porque es tu dinero. Porque es parte de ti”. 
Rupert me mira con desconfianza. Continué hablando con fuerza. 
“Lo sé. ¿Soy un mendigo? Lo pasé mal antes de conocerte. Ahora no hay nada que 
no pueda hacer. Pero tú me quieres, quieres darme dinero porque me hace feliz, y lo 
acepto cómodamente porque eres tú. Si otra persona me diera dinero, no le recibiría 
ni un centavo.” 
Rupert guardó silencio durante un rato, mientras hablaba con más seriedad que 
nunca. Se lo estaba creyendo. La verdad prevalecerá. 
Pronto Rupert giró lentamente su cabeza. A diferencia de antes, se giró a medias y 
me miró. 
“¿Hablas en serio?” 
“Por supuesto”. 
Con una gran inclinación de cabeza, le respondí. 
“¿Te has olvidado? Dijiste que en vez de darte dinero, te dé mi corazón”. 
Besé ligeramente la punta de su nariz fruncida. 
“No lo he olvidado”. 
Rupert se quedó mirándome fijamente. Sonreí afectuosamente, como si pudiera 
confiar en él. La áspera energía desapareció gradualmente del rostro de Rupert. Dije 
sin perder la oportunidad. 
“Si no tuvieras dinero, tampoco te habría conocido”. 
Rupert estaba pintado. En su rostro, perdido en sus pensamientos como si lo 
estuviera reconsiderando seriamente, grité “¡Sí, funcionó!” en mi interior. Ya está 
hecho. Le guiñé los ojos. 
“¿Quieres ir al casino conmigo mañana?” 
Rupert volvió a quedarse callado. Hubo un silencio incómodo. 
¿Fue demasiado rápido? Después de sudar frío a sus espaldas, Rupert rechinó los 
dientes y habló en voz baja. 
“Tú también eres un tipo que puede ganar dinero solo”. 
¡Madre mía! Al momento siguiente, me echaron de nuevo de la habitación. 
৩ ৩ ৩ 
Rupert volvió a salir en el periódico gracias al incidente en el hipódromo una 
semana después. Con la aparición de un caballo ganador que nadie esperaba, la pista 
de carreras cayó en un gran pánico, y gracias a él, una enorme cantidad de dinero se 
derramó a un sólo hombre. 
Por supuesto, el protagonista era la mano de Midas, Rupert Blake. Al lado de él, que 
tenía una cara de mierda, había fotos mías sonriendo alegremente y dándole un beso 
en la mejilla de lado a lado en el periódico. 
〈Bitter Than Sweet Kiss.〉 
FINAL