Capítulo 1

. 
Academia de élite para Omegas. 
Hace un mes aproximadamente en aquel día 
destinado, Yuan se enamoró por primera vez. 
Todavía era febrero, por lo que toda la academia 
estaba cubierta de nieve y rodeada de un frío 
glacial. Ese día, se llevó a cabo una gran reunión 
en la academia. Keith Seodor Haddington, el 
nuevo director de la academia, visitó la escuela por 
primera vez y toda la escuela se reunió en el gran 
salón. La academia solo tiene estudiantes varones 
Omega entre las edades de 6 a 20 años. 
Los estudiantes de la escuela primaria usan 
corbatas verdes y pantalones hasta la rodilla. 
Los estudiantes de secundaria usan una corbata 
de color claro y pantalones largos, los estudiantes 
más avanzados como lo era Yuan usan un saco 
negro, corbata negra y un pantalón gris carbón con 
rayas. 
Era exactamente igual al uniforme de la escuela 
King’s en Canterbury, Inglaterra. 
La única diferencia entre ellos es que cada 
estudiante de la academia usa una gargantilla 
alrededor del cuello como evidencia de que es un 
omega. En este país, es obligatorio que quienes 
sean identificados como Omega una vez realizada 
la prueba de género, usen una gargantilla 
alrededor del cuello la cual es pagada por el 
estado. Esto para evitar que alguien quede ligado 
a una persona que no haya sido autorizada por la 
academia y esta gargantilla no se puede remover 
sin la huella dactilar independiente. 
En la plataforma del gran salón, el director, los 
maestros y los invitados estaban sentados en sillas 
de bambú. 
10 / 260
Yuan, quien fue seleccionado como miembro del 
departamento de música de La academia, estaba 
vestido con un traje nacional escocese y se 
encontraba sentado en el segundo piso de la sala, 
la cual fue arreglada para que la banda de música 
tocara con sus gaitas. 
La Facultad de Música se compone de estudiantes 
seleccionados de élite, Yuan también fue 
seleccionado como miembro del coro en Navidad 
debido a su maravillosa voz y apariencia. 
“Uh, uh, Yuan. ¿Estás en tu periodo de celo? 
“Uhmm…” 
“Desde antes has tenido un olor dulce”. 
Un estudiante llamado Timothy que se encontraba 
sentado a su lado, puso su rostro en la oreja de 
Yuan y lo olió. Los Omegas desprenden aromas 
dulces como flores, miel y frutas cuando su 
período de celo se acerca. Creo que cada omega 
tiene diferentes tipos de aromas. Sin embargo, el 
aroma que Yuan desprende hoy es más parecido a 
dulces, no flores o frutas. 
“Oh, no es mi celo, es solo que… hornee algunas 
galletas esta mañana.” 
Yuan habló en voz baja y sonrió levemente. 
“¿El personal te pidió que lo hicieras de nuevo?” 
“Oh, sí. Me pidieron que hiciera algunas de mis 
magdalenas y una tarta de manzana”. 
“Sí. Los bocadillos que hace Yuan son muy 
deliciosos. Especialmente las magdalenas todos 
son felices con solo olerlas, pero al comerlas te 
hacen sentir aún más feliz”. 
“Gracias. Es bueno ser feliz”. 
11 / 260
Estaba hablando de eso, y otro estudiante sentado 
frente a mí comenzó a quejarse. 
“Yuan, eres muy ruin. Le dijiste al director que eras 
bueno para hornear pastelillos y bocadillos para 
ganarte su favor. Eres el único que está dentro del 
coro mientras asistes a la escuela de música, y 
también eres un estudiante dentro del consejo 
estudiantil. Estoy seguro de que estás intentando 
ser emparejado con un gran Alfa”. 
Ese fue John. Con sus excelentes calificaciones 
académicas, fue visto como el líder de sus 
compañeros de estudios. 
“No es gran cosa, Yuan es mitad japonés y mitad 
francés, y ni siquiera puede tener el apellido de su 
padre debido a que es un Omega”. 
Ya que no es un inglés puro, si no gana puntos de 
esa manera no podrá ser emparejado con un buen 
Alfa. Cuando John Faggary dijo esto en voz alta a 
propósito, Yuan bajo la mirada ante las palabras 
de John. No hago bocadillos para ganar puntos. 
Solo quería hacer algo para que las personas se 
sintieran felices. Confío en la receta que heredé de 
mis padres que eran pasteleros y en los recuerdos 
de mi infancia. 
Anteriormente, era bien recibido por hacer 
bocadillos, y estos días, a pedido del director, 
preparaba bocadillos y pastelillos los días que el 
director recibía algún invitado. 
“Yuan, no te preocupes por las malas palabras, 
solo están celosos. Todos saben que fuiste elegido 
para entrar al coro por tu hermosa voz”. 
“Gracias, Timothy.” 
Nacido como un Omega, Yuan ha estado 
recibiendo educación para superdotados en esta 
12 / 260
instalación de élite para Omegas desde que tenía 
seis años. 
En este mundo, los Omegas no pueden tener un 
trabajo adecuado. 
Debido a que es una escuela de élite, los Omegas 
graduados son emparejados con un Alfa de clase 
alta acomodada, especialmente porque son de 
esta academia. 
Mientras que otros estudiantes estaban 
encantados con este hecho, Yuan siempre 
anhelaba otras formas de vivir y construir su propio 
futuro. 
No es que no desee tener hijos. Ya que nació 
como Omega, sabe que en algún momento esto 
será parte de su vida. Sin embargo, los Omegas 
rara vez crían a sus propios hijos. 
Así que no podía deshacerme de la idea de poder 
trabajar como maestro pastelero y brindar comida 
deliciosa a los niños de todo el mundo. 
Debido a su manera de pensar y el hecho de que 
tuviera sangre oriental hizo que los estudiantes se 
sintieran incómodos. 
Es raro ver a estudiantes amables como Timothy. 
“La rivalidad debe ser la causa. Ser elegido como 
el mejor para así poder ser emparejado con el 
mejor Alfa.” 
Sentí que no podía seguirle el ritmo de esa 
inconsciente sensación de competencia. 
¿Es así como funciona para las academias a las 
que asisten los Alfas y Betas? ¿O este hecho es 
algo único de las academias para Omegas? No 
puedo evitar imaginarme porque no sé nada sobre 
el resto del mundo. Yuan estaba sentado 
pensando en eso. 
13 / 260
Poco después de que comenzara el evento, el 
director y el invitado especial aparecieron en el 
podio. Los estudiantes de música del segundo piso 
tocaban la gaita. El escenario no está tan cerca del 
lugar de Yuan, pero pudo ver claramente a un 
joven particularmente hermoso en medio de los 
invitados. 
—¿Es ése el señor Keith, el nuevo director? 
En ese momento, el director se levantó y presentó 
a Lord Keith al cuerpo estudiantil. 
“Keith, se graduó de la Universidad de Oxford, y 
ahora es oficialmente miembro de la junta directiva 
de la academia. Keith es el sucesor del Marqués 
Haddington, quien dirige la academia, y es un 
abogado dentro de un bufete de abogados en 
Edimburgo.” 
Incluso es miembro del consejo de administración. 
Dado que es el hijo del Marqués Haddington, 
presidente y operador de la junta, él es quien algún 
día se convertirá en el director de la academia. 
“Entonces, Keith, di tu discurso inaugural.” 
Ante el llamado, Keith que se encontraba sentado, 
se paró lentamente. 
La luz reflejada en el tragaluz brillaba sobre un 
cabello liso como el oro puro. Ojos azul marino, 
nariz hermosa, apariencia suave y blanca. Keith, 
que tenía un cuerpo delgado y alargado vestía un 
esmoquin lujoso, tenía una elegancia aristocrática 
natural. 
Apenas se había graduado de la universidad, sin 
embargo tenía un aire de un joven caballero 
británico con el atractivo de un hombre maduro y la 
dignidad de la clase dominante. 
14 / 260
Los empleados de la academia eran todos beta, 
esto para evitar cualquier accidente, pero incluso si 
no conocían su identidad o estado económico, 
todos podían saber que Keith era un Alfa a simple 
vista. 
“Eso es un Afa… Es-es completamente diferente.” 
Yuan se olvidó de parpadear y siguió a Keith con 
la mirada como si estuviera hipnotizado. 
En el podio, Keith comenzó su discurso de 
inauguración. Después de graduarse de la 
Universidad de Oxford y trabajar como abogado, 
dice que quiere contribuir a muchas actividades de 
derechos humanos. 
Derechos humanos… “¿Por qué nos está 
hablando de derechos humanos a nosotros qué 
somos Omega?” Nosotros no tenemos ningún 
derecho… al menos no como los demás géneros, 
pero de repente comenzó a decir que todos tienen 
derechos humanos y el derecho a elegir sus vidas. 
“Cada Omega aquí debería tener el derecho a 
elegir su propia vida”. 
El presidente, estaba todo agitado por los 
repentinos comentarios de Keith. Los estudiantes a 
su alrededor también tienen los ojos bien abiertos 
con caras llenas de incredulidad. 
‘¿Elegir?… ¿vida?’ 
Yuan, con una mirada de sorpresa abrió mucho los 
ojos y miró a Keith en el podio. El director se 
acercó al podio apresuradamente y miró a Keith 
con una cara rígida. 
‘Estoy en problemas’ pensó el director para sí 
mismo. 
15 / 260
“Keith los Omegas ni siquiera pueden tener un 
trabajo adecuado debido a sus ciclos de celo, así 
que ¿eligir su propia vida?… eso es algo 
imposible.” 
Yuan pudo escuchar la conversación entre ellos ya 
que el micrófono se encontraba encendido. 
“Pero debería haber algo que ellos puedan hacer.” 
“Pero.” 
El director apagó el micrófono, así que no se 
escuchó la conversación entre los dos. Sin 
embargo, se notaba a lo lejos que Keith parecía 
haber persuadido al director. 
Después de que el director regresó a su asiento 
con la insinuación de que se había rendido, Keith 
encendió el micrófono nuevamente y continuó con 
su discurso. 
“Quiero crear una sociedad en la que todos 
puedan trabajar incluso si son omega. Por 
supuesto, quiero que se sientan orgullosos de 
haber nacido como Omegas y que tengan derecho 
a tener hijos cuando así lo deseen… Quiero 
cooperar para que puedan elegir libremente su 
camino. Espero que algún día esta sociedad se 
convierta en algo más natural para ustedes. 
Primero que nada, quiero que los estudiantes de 
secundaria presenten sus informes sobre el diseño 
de su vida.” 
Yuan escuchó como si estuviera hipnotizado por 
las palabras. una sociedad viable para que pueda 
elegir libremente. Sus palabras le parecieron un 
evangelio. 
‘¿De verdad? ¿De verdad puedo elegir un 
trabajo?’ ¿Está bien si sucede algo así? Su 
corazón se aceleró y latió con fuerza. 
16 / 260
“No me importa cual sea su sueño. No los meteré 
en problemas. Como miembro de la junta directiva 
solo quiero saber lo que piensan, de lo contrario 
¿cómo podría llamarme Director si no se la 
manera de pensar de los estudiantes?. Así que por 
favor envíen su informe no tengan miedo “. 
¿Estará bien? Puedo escribir en el informe que 
solo quiero vivir libremente. 
Dejó en claro que no pondría a los estudiantes en 
problemas, sin importar lo que escribieran. 
Pero hay que decir que lo problemático es que 
puedo ser expulsado de la academia ya que puede 
ser visto como un Omega egoísta. 
A diferencia de Keith, los otros directores no tratan 
a los Omegas como igual. 
¿Pero crees que lo entenderá? No creo que el 
futuro cambie mucho, pero si alguien entiende 
cómo se siente… 
Yuan se sentó en su escritorio esa noche y trabajó 
duro en su informe. Mi sueño siempre ha sido ser 
un maestro pastelero. Porque mis padres eran 
pasteleros. 
Cuando su madre japonesa practicaba la 
repostería en una pastelería francesa, conoció y se 
casó con mi padre el cual también era un maestro 
pastelero. Después de eso, se fueron explorando 
una confitería francesa en Escocia y se mudaron a 
ese país en el cual nací. 
Mis padres siempre me alimentaban con bocadillos 
qué hacían para los eventos. 
Crepas que se comen el día de la Virgen María. 
Todos los años se comían soulmass-cake* en 
Halloween, tronco de navidad o pudín de ciruela, y 
chocolates con forma de pollito en Pascua, 
17 / 260
galletas con forma de paloma, conejos y galletas 
de huevo. 
* Es un pequeño pastel redondo que se hace 
tradicionalmente para Halloween, el Día de Todos 
los Santos y el Día de los Difuntos para 
conmemorar a los muertos en la tradición cristiana. 
Además, la dulzura de las manzanas mezcladas 
con caramelo era irresistiblemente deliciosa. El 
fondant au chocolat parece que el chocolate 
caliente se derrite. La masa crujiente de charlotte 
tiene una textura irresistible. Crème brûlée con una 
exquisita combinación de crema pastelera 
pegajosa y caramelo. Magdalenas con miel que se 
derrite suavemente en la boca con la rica dulzura 
de la mantequilla. Montblanc con muchos 
pequeños pedazos de nuez de castaña para 
reducir el dulzor. En el bizcocho, había un marrón 
glacé envuelto en crema batida. Tarta de 
chocolate, Profiteroles, éclairs, savarins, brioches, 
vol-au-vents, macaron, galette, etc. 
Más allá de los aromas dulces y suaves y los 
bocadillos que me hacen feliz con solo comerlos, 
está el recuerdo del cariño de mis padres. 
Entonces, no importa cuán solo estaba, me sentí 
satisfecho porque estaba rodeado de amor y 
felicidad cuando recordaba aquellas vivencias. 
Incluso si hay cosas tristes o dolorosas, con el 
simple hecho de comer una magdalena o poner un 
chocolate en mi boca ayuda a calmar mi mente y 
mi corazón. 
Es una comida necesaria para vivir. Los postres 
pueden no ser tan importantes como la comida, 
pero tienen otro efecto maravilloso y diferente que 
es el de hacer felices a los demás, calmarlos o 
alegrarlos… Y también ayuda a aliviar un poco las 
emociones negativas. 
Entonces deseo hacer pastelillos porque quiero 
dárselos a los niños que al igual que yo, vivirán 
lejos de sus padres algún día, quiero que se 
18 / 260
sientan bien. Quiero transmitir el sabor de la 
felicidad a los niños de todo el mundo como mis 
padres me lo transmitieron a mí. 
“Escribí mis pensamientos… ¿es esto suficiente?” 
Aunque su informe era breve, Yuan lo envió al día 
siguiente. Timothy echó un vistazo al informe de 
Yuan y habló sorprendido. 
“Oye, Yuan. ¡Es muy honesto lo escribiste! ¿Está 
bien? ¿No lo odiaría el director?” 
Timothy es un estudiante hermoso con cabello 
largo castaño dorado ligeramente rizado y ojos 
color ámbar. 
“El señor Keith nos pidió que fuéramos honestos. 
¿Qué escribiste tu Timothy? ¿No dijiste que 
querías hacer ropa de bebé?” 
“Oh, sí… estoy seguro de que coser es mi 
especialidad, pero no quiero hacer de esto una 
profesión, solo desearía poder hacer mi propia 
ropa para bebé. Así que solo escribí esto para no 
ser rechazado por el director.” 
“¿Para no ser rechazado? ¿Escribiste esto a 
propósito?” 
“Sí, soy tímido, no tengo el coraje de ser sincero 
como tú… la idea de que él me vigilara me asustó 
y no pude escribir mis verdaderos sentimientos.” 
“… no es exactamente valiente. Es solo que me 
conmovieron las palabras del Sr. Keith.” 
Aparentemente, los Omega no necesitan voluntad. 
Aceptar simplemente su vida determinada es la 
mayor felicidad de un Omega, se dice como un 
hábito. 
19 / 260
‘Lo escribí honestamente… Quizás… ¿Cometí un 
error?’ 
Sentí tanta ansiedad, pero diez días después, el 
informe de Yuan ganó el gran premio. Cuando 
Yuan recibió una calificación máxima en su 
examen de graduación, se le informó que lo iban a 
ayudar a inscribirlo en un curso de repostería en 
Le Cordon Bleu London y lo iban apoyar hasta 
finalizar su diploma. 
“De verdad… ¿Mi informe fue seleccionado?” 
Yuan, quien fue llamado a la oficina del director, 
preguntó con dudas. Le Cordon Bleu es una de las 
mejores escuelas culinarias del mundo. 
“Al Sr. Keith le gustó tu informe. También le 
gustaron mucho las magdalenas que preparaste el 
otro día para los invitados. Estaban 
particularmente deliciosas.” 
“Muchas gracias.” 
Sorprendido, la voz y las piernas de Yuan 
temblaron ya que se sintió conmovido. 
Pensé que quería hacer bocadillos para complacer 
a alguien, pero nunca pensé que podría ir a una 
escuela tan grande. 
“Eres un excelente estudiante, así que encajas 
perfectamente en el proyecto que el Sr. Keith tiene 
en mente.” 
“¿Un Proyecto?” 
“Sí, eso es entre nosotros, pero… Después de 
completar tu curso avanzado, el Sr. Keith quiere 
que trabajes a prueba como maestro pastelero en 
su mansión o en algún hotel propiedad del 
Marqués. Debe considerar la posibilidad de que se 
te niegue un empleo regular porque eres un 
20 / 260
omega. Sin embargo, también tienes la opción de 
trabajar solo.” 
“Bueno… bueno… ¿Estás seguro?” 
Soy un omega, pero a pesar de eso puedo trabajar 
como un beta. ¿No es esto como un milagro? ¿O 
es un sueño? 
“Sí más adelante quieres tener un hijo, puedes 
solicitar una licencia médica para no trabajar”. 
Así es como es… Mis párpados se calentaron, 
como si mi corazón latiera con fuerza y algo se 
disparara dentro de mí. 
“Pero todo esto es con la condición de que 
obtengas las mejores calificaciones en el examen 
de graduación y que no causes ningún altercado 
durante medio año hasta que te gradúes. ¿Qué 
piensas? ¿Quieres intentarlo?” 
“Sí, sí, haré lo mejor que pueda. Espero su amable 
cooperación.” 
Puedes aprender repostería. Puedes aprender a 
hacer algo más delicioso. Puedes lograr tu sueño. 
Además, podría trabajar en la mansión de Keith o 
en su hotel. 
El día de la ceremonia Yuan miró a Keith 
brevemente desde su asiento, parecía ser una 
existencia tan distante de él, pero qué feliz sería si 
pudiera trabajar junto a él. 
Vamos a tomarlo como un consuelo y animarnos. 
Eso pensé, pero después de recibir el premio por 
mi ensayo, la academia se convirtió en un infierno 
para mi. 
En primer lugar, Yuan se sentía fuera de lugar 
entre los estudiantes, Keith es un Alfa el cual todos 
los estudiantes admiran. La mayoría de los 
21 / 260
estudiantes querían ser elegidos como su pareja y 
querían tener a su hijo. Entonces los estudiantes 
estaban enemistados y celosos de Yuan porque se 
anunció que podría recibir apoyo de Keith. 
Empezaron a intimidarlo al día siguiente. 
Primero empezaron por ignorarlo, todos sus 
compañeros de clase ni siquiera lo saludaron. 
Incluso Timothy no le habla. Su libro de texto y su 
cuaderno de notas desaparecieron. Sus uniformes 
escolares están rotos, las ventanas de su 
dormitorio están rotas y su habitación está hecha 
un desastre … todos estos malos tratos se han 
convertido en su vida cotidiana. 
A los empleados no se les tiene permitido 
involucrarse en los problemas entre estudiantes, 
por lo que exponer algo no hace ninguna 
diferencia. 
‘Según los términos del Sr Keith… tengo que 
graduarme con las calificaciones más altas. Así 
que no puedo renunciar a esto. haré lo mejor que 
pueda.’ Incluso sin libros de texto o notas, podía 
concentrarme en la clase durante la lección y 
luego repasarlo hasta que lo entendiera y se lo 
supiera de memoria. 
Durante los tiempos difíciles, siempre solía hacer 
dulces para compartir con los estudiantes de 
primer año y Timothy. Decidí animarme sin 
importar lo que les pasara. 
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo durante los 
próximos meses hasta la graduación! Si 
estuviéramos en una sociedad donde los Omegas 
son reconocidos y tienen los mismos derechos 
humanos que los demás, como lo mencionó el Sr. 
Keith en su discurso, no habría ningún rencor por 
este trato especial, estoy seguro… todos serían 
amables y no me sentiría así. 
Yuan creyó en ese sueño y se esforzó, pero la 
intimidación fue en aumento. Durante las clases, 
22 / 260
fue apuñalado por la espalda con un compás. Otra 
ocasión, alguien le arrojó agua y lo encerró en el 
baño para que no pudiera asistir a clases. Sin 
embargo, cada vez, recordaba al Sr. Keith y se 
sentía animado. 
No queda mucho tiempo para la graduación. Por 
favor dame coraje y fuerza. Pase lo que pase, no 
me rendiré. Se convirtió en una rutina diaria hablar 
con el Sr. Keith en su corazón. 
Sin embargo, al final del día, alguien escondió sus 
“inhibidores”, los cuales son un salvavidas para los 
Omegas.