Capítulo 7

. 
El significado de la felicidad. 
——— 
Nunca volvería a perturbar su vida. En otras 
palabras, ¿no va a interferir para que pierda su 
trabajo como lo hacía antes? 
Se sintió aliviado, y de alguna manera, vacío de 
que su torcida obsesión hubiera desaparecido. El 
tonto odio de Keith y el que revelar su corazón 
herido fueron en realidad un apoyo para Yuan.  
‘Pero… no es felicidad para él. Quiero que sea una 
persona con un gran orgullo’.  
Ahora está bien. Fue un milagro que pudieran 
volver a reunirse y estar juntos aun si solo fue un 
instante, se alegró de saber que todavía no ha 
perdido su orgullo. Alegrémonos mientras sueño 
con el día en que Julian sea aceptado. 
Yuan, que fue a la entrevista pensando eso, 
encontró trabajo en el hospital. 
Estaba situado en una colina donde se puede ver 
el lago Romond, y en donde florecen las flores de 
brezo. En aquel lugar los Omegas, que han 
perdido su estamina después de dar a luz varias 
veces, son hospitalizados. 
El trabajo consistía en cuidarlos y atender sus 
necesidades. Dados los requisitos de contratación, 
Yuan fue a la entrevista con el deseo de trabajar 
ahí. 
“Todo lo que tienes que hacer es cambiar las 
sábanas, distribuir las comidas y limpiar las 
habitaciones del hospital”.  
“Está bien”.  
163 / 260
Algunos Omegas tienen un equilibrio hormonal de 
corta duración y colapsan mientras firman 
contratos, repetidamente, con múltiples alfas en un 
corto período de tiempo, para liberar al bebé 
después de dar a luz.  
Yuan estaba a cargo de la sala en la que los 
Omegas, que aún estaban vivos, esperaban tal 
muerte. Docenas de Omegas delgados y 
debilitados fueron hospitalizados en una cama 
nueva, quizás hacía un tiempo. 
‘No puedo soportar el pensar que yo podría haber 
terminado así’. 
Yuan decidió cuidar de ellos trabajando duro. 
“Yuan… estabas vivo…” 
De repente, escuchó una voz familiar mientras 
limpiaba la habitación del hospital. Sorprendido, 
vio a Timothy, quien estuvo con él en la academia, 
que se encontraba en una de las camas de la 
esquina de la habitación.  
“Timothy… ¿por qué estás aquí?” 
Estaba tan delgado que no pudo reconocer a su 
antiguo yo. Asombrado, Yuan se acercó a su 
cama. Yuan sostuvo la mano de Timothy que se 
encontraba extendida, su mano estaba 
increíblemente fría y dura. 
“Desde entonces, he tenido cuatro hijos seguidos. 
Primero, el Alfa de Irlanda; segundo, el Alfa de 
Londres; luego Escocia. Di a luz a mi cuarto hijo no 
hace mucho, pero colapsé porque no podía 
sostener mi fuerza… estoy aquí”. 
“¿Así? ¿Por sólo cuatro años?” 
No había tiempo para descansar. Estaba seguro 
de que será un desastre. 
164 / 260
“Estaba emocionado con las palabras ‘Omega de 
Élite’. De todos modos, era solo una herramienta 
para hacer niños. Oh, pero eso es bueno. Yuan, 
escuché que estabas muerto, pero estas vivo”. 
Yuan frotó suavemente la espalda de Timothy, que 
tosía. 
“Respira, Timothy.” 
“Eso es amable de tu parte… yo te hice algo 
realmente terrible”. 
“No me importa. Éramos amigos”. 
“Eso es lo que pensabas, me alegro. Fuiste el 
objeto de mi admiración. Tenías buenas 
calificaciones… tienes tu propia voluntad… sobre 
todo, eres muy fuerte…” 
“¿Qué? ¿Yo, fuerte?”  
“Si. Debiste haber pasado por momentos muy 
difíciles desde entonces… y aun así, piensas en 
mí. Además, aun eres muy agradable”.  
Timothy miró a Yuan con lágrimas en los ojos.  
“No era visible para mí en ese momento. Pensé 
que, el ser Omega y tener un hijo era lo mejor, y 
estaba orgulloso de ser seleccionado como un 
Omega de élite. Eso fue lo que aprendí”.  
“Supongo. Crecimos aprendiendo de esa 
manera”.  
“Cuando supe que no viviría mucho, estaba 
pensando en encontrarte en el otro mundo y 
disculparme por lo que te hice. Pero, 
afortunadamente puedo disculparme mientras aún 
estoy vivo. ¿Me perdonarás?”  
La muñeca débil de Timothy rompió su corazón. 
165 / 260
“¿Perdonarte?… yo, no te guardo ningún rencor. 
Sobre todo, ahora yo soy feliz”.  
“¿Eres feliz?”  
Cuando Timothy le preguntó, mirándole a los ojos, 
Yuan asintió.  
“Sí. No importa lo difícil que sea, estoy viviendo 
solo. ¿No es eso felicidad? Entonces, Timothy, no 
te preocupes por cosas como esas… solo piensa 
en ponerte bien y recuperarte pronto”. 
“Menos mal, me alegro de que Yuan sea feliz…” 
“Sí, entonces deberías animarte un poco. Haré 
todo lo que pueda para ayudarte a mejorar”.  
“Sí, me animaré. Me alegro de encontrarte aquí. 
Este hospital parece haber abierto recientemente, 
pero este Omega debilitado no tiene más remedio 
que morir en el camino. Estoy tan contento de 
estar aquí”. 
Sí, hasta hace poco, los Omegas ni siquiera tenían 
un hospital. 
“Me alegro de estar trabajando aquí también y me 
alegro de ver a Timothy”. 
“Yuan, yo… una vez más… una vez más… antes 
de morir… quiero comer tus pastelillos”. 
“¿Pastelillos?” 
“Sí, incluso ahora… de Yuan… proviene un olor a 
galleta”.  
Porque ayer hizo magdalenas para Julian. Las 
traía consigo para dejárselas en su dormitorio más 
tarde. Preparó muchas, así que pensó que debería 
compartir un poco con Timothy. 
166 / 260
“Está bien, están en el casillero ahora mismo. Iré 
por ellas. Anímate”. 
Yuan corrió hacia el casillero. 
¿Qué es? Estaba enojado sin ningún motivo. No 
por lo que Timothy le hizo, sino porque estaba a 
punto de desaparecer de este mundo. Y todo por 
los Alfas, lo emparejaron con otras cuatro 
personas, quedó embarazado, dio a luz, se debilitó 
y ahora está así. 
“… Ugh”.  
Las lágrimas se dispararon. Pudo haber tenido el 
mismo destino que Timothy al igual que muchos 
de los omegas aquí.  
“Yo la traje”.  
La Madeleine favorita de Timothy. Le puso mucha 
miel de París, almendras en rodajas y la cubierta 
es de naranjas.  
“Huele bien… el olor de las galletas… es el olor de 
Yuan. Fue divertido, entonces… ah, las 
magdalenas de Yuan son realmente deliciosas. Y 
los éclairs también… realmente me gustaban…” 
Timothy envolvió la magdalena en su palma, 
felizmente se la llevó a la boca y la dejó caer sobre 
la sábana. 
“¡Timothy!” 
Esa fue la última vez. Yuan estaba devastado. 
“Pruébalo, Timothy. Pruébalo, es tu bocadillo 
favorito. ¡Timothy!” 
“…” 
167 / 260
Pero Timothy no respondió. Los médicos y 
enfermeras aparecieron rápidamente y Yuan fue 
expulsado de la habitación del hospital. 
Se dice que el cuerpo del Omega muerto es 
utilizado para uso práctico para futuras 
investigaciones. 
Después de que se fue, se le ordenó a Yuan que 
retirara las sábanas y el equipaje de la cama. 
“… Ugh.” 
Esto es demasiado. ¿No es esto realmente no 
tratarlos como seres humanos? Mientras pensaba, 
arregló la cama y uno de los miembros del 
personal le llamó.  
“Yuan”.  
“Su cuerpo no se enviará para práctica médica. A 
partir de ahora, se realizará un funeral en la capilla 
subterránea y mañana será enterrado.  
“Uh… ¿Puedo ir allí?”  
“Sí, cámbiate de ropa y dirígete al sótano”. 
De prisa, Yuan se cambió de ropa y se dirigió a la 
pequeña capilla en el sótano. La capilla está 
rodeada de muros de hormigón por todas partes. 
Timothy estaba dormido en un ataúd en el centro 
de la habitación fría. Yuan puso las flores que 
compró en su ataúd. 
Entonces, en el lugar apareció un hombre con un 
traje negro liso. Era Keith. 
“¿Cómo…?” 
“Escuché que un Omega de la academia había 
muerto”. 
168 / 260
“Por favor, no te preocupes por los Omegas. No 
quiero que vengas. Un Alfa siempre será un Alfa, 
no te involucres con los Omegas”. 
“¿Estás de acuerdo con eso? Incluso si no lo 
entierras. Yo fui quien ordenó a la iglesia que 
preparara un ataúd y evité que se donara el 
cuerpo. Este es el hospital que construí para los 
Omegas”. 
Un hospital reciente, ¿fue aquí donde Keith lo 
construyó? 
“Sin mí, el cuerpo de Timothy sería donado y no 
podría ser enterrado”. 
En un tono fuerte, Yuan negó con la cabeza. 
“Entonces… por favor hazlo… por favor. Oh, 
esto… para su entierro”. 
“Yo lo pagaré”. 
“Pero”.  
“No me malinterpretes. No es por ti. Como 
descendiente del hombre que creó la academia… 
solo estoy tratando de responsabilizarme del 
último estudiante de la academia”. 
Como era de esperar, esta persona sigue siendo la 
misma. Ya se lo imaginaba. La última vez que lo 
vio, sabía que todavía tenía un gran orgullo, sabía 
que la naturaleza de la persona no cambiaría, a 
pesar de que parecía rudo por fuera. 
“Él era un… amigo”.  
“Creo que te estaba molestando, encontré una 
nota de su arrepentimiento”.  
Keith puso la nota delante de Yuan.  
169 / 260
Hubo una disculpa por la dificultad que pasó Yuan 
al ocultar su inhibidor de celo, lo hizo porque 
estaba celoso de que Keith eligiera a Yuan. Debido 
a eso, Yuan abandonó la escuela porque fue 
abrazado por un hombre que no conocía y 
desapareció en algún momento, así que él pensó 
sobre eso todos los días desde entonces. 
“En realidad, dice que perdiste tu medicina por el 
acoso y luego fuiste abusado”. 
“Me avergonzó que escondieran mis inhibidores, 
pero no fui abusado por eso. Quiero decir, me 
acosté con Alfa estando en celo”.  
“¿Era tu propia voluntad? ¿Por qué?” 
“Era mi persona favorita. Lo amo tanto, lo amo, y si 
él era mi pareja, inclusive si cometía un error y 
desperdiciaba mi futuro, no me importaba, así que 
rompí las reglas de la academia… Y dormí con 
él”.  
“¿Qué pasa con ese otro hombre? Cualquiera que 
toque a un estudiante en la academia es 
exterminado”. 
“Nadie lo sabe porque no dije su nombre. Así que 
no fue exterminado. Asimismo, rompí con él”.  
“Dijiste que no eres tú quien está dando dinero 
ahora, ¿verdad?”  
“Sí”.  
“¿Estás enamorado de tu pareja actual?”  
“Sí, también”.  
“¿Cuál prefieres?” 
“Los amo a los dos por igual. Ya sea la persona 
con la que estaba o la persona que estoy ahora. 
170 / 260
Sin embargo, ahora soy el único que no puede 
estar sin él, así que vivo solo para él. Dejemos de 
hablar sobre eso. Ahora… estoy tan triste por 
Timothy que mi corazón se está rompiendo”.  
Las lágrimas brotaron. Yuan se acercó al ataúd de 
Timothy. 
Posteriormente, llegó el sacerdote y el funeral de 
Timothy se celebró solemnemente, más cuando le 
dijeron a Yuan que la catedral estaría cerrada 
hasta el entierro del día de mañana, salió con 
Keith.  
“Te llevaré en coche. ¿Dónde vives?”  
“Es el dormitorio del personal del hospital, al otro 
lado de la colina de brezo. Así que… está bien”.  
“Entonces te llevaré allí”.  
Después de salir del hospital, caminó un poco por 
el lado del lago y pasó por la colina de brezo, 
donde hay un dormitorio para empleados. 
Ambos caminaron por el lago. Con la luz de la luna 
brillando sobre las rocas y el lago que a veces 
reflejaba sus rostros; las flores rojas púrpura 
llenaban las suaves colinas como una alfombra, 
haciéndolo parecer un paisaje escocés de verano 
hermoso. Ahora que lo piensa, estas colinas de 
prados se extendían por la academia. En verano, 
las flores de color púrpura llenaban las colinas y 
parecían el cielo mismo. 
El dulce olor de las flores. Una fresca brisa 
nocturna barriendo la colina sin ninguna 
preocupación. ‘Extrañé los días que pasé en la 
academia, creyendo que era una academia de 
élite. Al fin y al cabo, era solo una herramienta 
para hacer niños, pero no lo pensé y pasé todos 
los días como si fuera algo natural’. Los recuerdos 
171 / 260
continuaron regresando, y al ver la colina de brezo, 
su corazón se bloqueó. 
“A… Timothy realmente le gustaban mis 
bocadillos. Eran deliciosos, y siempre los comía 
tan felizmente… yo me sentía contento por eso”.  
Yuan, que se detuvo, se tapó la boca con la palma 
y tragó desesperadamente un escalofrío.  
Yuan continuó: “Siempre hemos estado juntos. No 
me gustó, pero Timothy fue muy amable conmigo, 
aunque yo era un poco diferente en apariencia y 
mi forma de pensar era extraña”.  
“Pero luego, te hicieron bullying, ¿verdad?” 
“Más no puedo odiar al amigo que siempre me ha 
gustado”. 
“Yo no podría perdonarlo. Te llevas bien con él, no 
obstante, él estuvo involucrado en tu acoso”. 
Keith extendió su pañuelo, Yuan recibió el pañuelo 
blanco y unas lágrimas rodaron. 
“No es culpa de Timothy, es solo por el ambiente 
de la academia… es simplemente torcido”. 
“¿No lo odias?” 
“Odiar… ¿Cuál es la diferencia? Es inútil”. 
“¿Es inútil?” 
“No necesito ese sentimiento… los trabajos son 
raros para mí, por lo que me es difícil seguir 
viviendo. Así que no necesito nada más que amor 
o felicidad que pueda ayudarme a vivir. Es una 
pérdida de tiempo odiar a otros, y no quiero tener 
ese sentimiento en mi corazón”.  
172 / 260
El viento frío del lago rozó su cara y Yuan 
acomodó su despeinado flequillo.  
“Eso es algo hipócrita para decirlo… hasta el punto 
de la ira…”  
“Oh…” 
“No, no es nada. Ya es tarde, vamos, tenemos que 
enterrar a Timothy mañana por la mañana”.  
Al día siguiente, Yuan, que se despertó temprano 
en la mañana, preparó bocadillos y fue al lugar del 
entierro después de terminar su trabajo.  
Él y el sacerdote eran los únicos presentes. Su 
ataúd estaba lleno de flores de lirio blanco que le 
vendrían bien a Timothy. Yuan estaba seguro de 
que eso lo había preparado Keith.  
Como era de esperar, pensó que esta persona era 
muy amigable. Enterró a Timothy. Keith estaba 
muy preocupado por el final de uno de los 
estudiantes de la academia. Incluso construyó un 
hospital para Omegas. 
Después del entierro, Yuan ofreció un pequeño 
ramo de flores y un éclair a su tumba. 
“¿Ese?”  
“He preparado algunos éclairs, eran los favoritos 
de Timothy. Quería que los comiera por última 
vez”.  
“Escribiste en tu informe que querías ser 
pastelero”.  
“Sí, este está dedicado a Timothy. He horneado 
más para el resto, así que se lo daré a la gente del 
hospital”.  
“¿Puedes darme uno?”  
173 / 260
“Sí, sí”.  
Yuan le entregó un éclair.  
“El éclair es delicioso. Creo que la crema se caerá 
si no me apresuro a comerlo. Por eso también se 
le llama relámpago. ¿sabes…?”  
Mientras decía eso, Yuan se sobresaltó. No fue 
Marcel sino Yuan quien se lo dio.  
Le preocupaba que pudiera haber sido atrapado, 
pero de repente, sonó la campana de la iglesia, 
por lo que Yuan no pudo escuchar las palabras de 
Keith.  
“Yuan… si quieres convertirte en pastelero, 
puedes postularte a partir de ahora, yo te 
apoyaré”.  
“Oh…” 
“Con la condición de que rompas con ese mal 
hombre”.  
“¿Quién es ese mal hombre?”  
“El hombre por el cual trabajas para alimentar”.  
Yuan se rió.  
“Él es todo lo que necesito. No importa si ya no me 
convierto en un pastelero”.  
“¿Vas a desperdiciar la oportunidad de ser un 
pastelero por él?”  
“Sí, mientras pueda hacer bocadillos para él… 
estoy feliz”.  
“También lo hiciste para Timothy”.  
174 / 260
“Sí, estoy feliz si puedo hacerlo para mis seres 
queridos”. 
“¿Por qué no lo odias? ¿Por qué preparas 
bocadillos para la persona que te estaba haciendo 
bullying?”  
“¿Por qué me odias y te ofreces a apoyarme? 
¿Porque estás diciendo palabras como si 
estuvieras enojado?”.  
“¿Enojado?”  
“Eres el diablo. Me enojas con palabras 
hipócritas”.  
“¿Por qué dirías eso?” Keith, que puso su mano 
sobre el hombro de Yuan, inclinó la cabeza y tiró 
de Yuan en sus brazos. 
Las dos personas que estaban de pie en la colina 
de flores de brezo estaban envueltas en un aroma 
dulce y refrescante de flores que quitaba el aliento. 
Una flor que mide aproximadamente la longitud de 
una rodilla, y que parece un grupo de especies de 
color púrpura. Una flor que florece tranquilamente 
en el yermo desierto. Aun así, tiene un aroma rico 
y dulce. Incluso la miel obtenida de allí huele a 
flor.  
‘Hueles a flores de brezo’. Desde atrás, Keith besó 
la sien de Yuan.  
“Allí…”  
“Déjame quedarme así por un minuto. ¿Lo 
odias…?”  
“… No”.  
El brazo de Keith, que lo abrazaba por detrás, era 
muy cálido. El cielo está lleno de estrellas. La luz 
175 / 260
brilló sobre el lago de la noche y emitió un 
destello.  
Como si tranquilizara el corazón con calma y 
gentileza, parecía que la tristeza causada por la 
muerte de Timothy se calmaría gradualmente.  
Un amigo que se ha ido al cielo. Su tristeza pura y 
oración para él. ‘Que seas feliz en el cielo’. Tales 
pensamientos lo inundaron y Yuan cerró los 
párpados con las manos entrelazadas. 
“No es de extrañar que estés haciendo esto para 
relajarme. Eres un demonio, y tú me consuelas”.  
‘Siempre es lo mismo con él. No importa lo mal 
que estén las cosas, me siento dulce y cómodo 
con esta persona. No sé si esto es consuelo o 
felicidad’.  
“Eres tan hermoso e inteligente… pareces una 
virgen para cualquiera que no sea yo, pero, ¿por 
qué estás actuando como un demonio para mí?”  
“¿Cómo un demonio?”.  
“Sí, lo eres… Siempre luces como una madre 
santa. Por eso me atraes”.  
“¿Te atraigo?”  
“Oye…” 
Cuando miró hacia arriba, Keith seguía mirando a 
Yuan.  
“Sé que tienes a alguien a quien amas. Estoy tan 
celoso. Yo también quiero ser amado por ti”.  
‘No, me emociono cuando escucho eso. Quiero 
saltar de alegría a sus brazos. La persona que 
amo… son él y su hijo. Me duele el corazón. 
Probablemente se amen ridículamente’.  
176 / 260
‘Si le digo que soy Marcel, ¿estará decepcionado o 
creerá que es algo bueno?’ 
‘No soy valiente… No tengo el valor de decirle que 
soy Marcel. Me temo que perderá su amor por 
Marcel en la decepción. El recuerdo de ser amado 
desaparecerá’. 
“Por qué… de repente, dices eso.”  
“No lo sé. No atraes sin razón. Tal vez tú… 
Probablemente sea porque eres similar”.  
“¿Soy similar?”  
“Ahora soy el único… mi amado”.  
“… Oh”. Yuan se tragó el aliento.  
“Era un omega, pero murió”.  
Se trata de Marcel. 
“Tu voz es más baja y quebrada, y tú… pero el olor 
y la forma en que hablas… todo parece coincidir 
con él”.  
‘¡Oh, no! Mi corazón late como si estuviera a punto 
de explotar’.  
“Es… estoy seguro… que es porque… los omega 
somos similares”.  
“No, no lo son, especialmente los Omegas… no, 
todo”.  
Keith tomó su brazo con fuerza y lo abrazó, 
mirándolo a la cara y preguntando.  
“¿Marcel…?”  
“Ugh” Los labios de Yuan temblaron.  
177 / 260
“Marcel, ¿verdad?”  
Las lágrimas casi se derramaron. Pero respondió 
con voz entrecortada. 
“¿Quién?… Mmm… yo… bueno”.  
Quieres decir, Marcel. Te Amo. Sus ojos se 
llenaron de lágrimas.  
“¿Por qué no dices nada?  Eres Marcel, 
¿verdad?”  
“No sé de qué estás hablando… Marcel… ¿Quién 
es él?”  
Con una voz tranquila y calmada, Keith le lanzó 
una mirada desesperada y soltó el brazo de Yuan.  
“Lo siento, es suficiente. Olvídalo, porque no es 
nada. Gracias por el éclair”. 
Keith le dio la espalda a Yuan. No tenía el coraje 
para detenerlo. Pero estaba abrumado por el 
hecho de que todavía amaba a Marcel y que 
pensaba que podría ser él. Aun así, se sintió mal.  
‘Vayamos a un lugar en el cual no tenga ninguna 
relación para no tener que volverlo a ver’. Yuan, 
que así lo pensó, abandonó el hospital al día 
siguiente.  
Yuan prometió pasar la Navidad junto con Julian, 
pero se fue más al norte, en busca de obras de 
construcción en Hoan, una ciudad portuaria en la 
región de Highlands. 
Nunca fue cómodo trabajar en Hoan y descargar el 
barco desde la mañana hasta altas horas de la 
noche, pero era bueno porque terminaba 
realmente exhausto y agotado.  
178 / 260
Keith se comprometió con Claire después de 
eso… ni siquiera podía pensar en eso.  
Cuando regresó a sus sentidos descubrió que en 
lugar de las flores de brezo, el otoño había llegado 
a Escocia, y la ola de frío invernal arrasó el pueblo 
de inmediato al saltarse la temporada de hojas de 
otoño. De pronto, Kenneth le dijo: 
“Alguien tiene algo importante que decir”.  
Sabiendo que era el problema relacionado con 
Julian, Yuan se dirigió apresuradamente a la 
habitación designada del hotel.  
“Yuan… eres Yuan. Encantado de conocerte, soy 
Claire, la prometida de Keith”.  
Era la prometida de Keith, Lady Claire, quien 
estaba allí. Una hermosa mujer de cabello 
castaño. Llevaba un lujoso traje blanco y un 
sombrero con adornos de encaje. 
“Siéntate allí. Me enteré de tu propuesta”.  
Lo instó a sentarse en el sofá, pero Yuan, que 
acababa de llegar, no podía sentarse cuando 
pensó en su apariencia culpable, de pie junto a 
ella. 
“Adoptaré a Julian, y como hijo de fallecido Marcel 
y Keith, lo criaré”.  
“¿Señorita Claire?” 
“Antes de eso, necesito decírselo a Keith porque 
necesito una prueba de paternidad. Si resulta que 
él es el padre, lo enviaré a una escuela pública 
adecuada para criarlo con cuidado”.  
‘Claire y Keith criarán a Julian…’ 
“Lo amaré… ¿Puedes dármelo?”  
179 / 260
“Me siento aliviado, lo apreciaré”.  
“Estoy pensando en traerlo de regreso oficialmente 
después de Navidad. Honestamente, incluso si 
trabajas así, realmente no puedes criar a Julian, 
¿verdad?”  
“… Sí”.  
“Aun así, has logrado criar a un niño sin decir una 
palabra. Kenneth también, permitió que un Omega 
criara al precioso hijo del Marqués de Haddington. 
Algo tan increíble de hacer”.  
Claire miró a Kenneth con una mirada ridícula.  
“Es… se trata del corazón de Claire, pero si se 
sabe que Keith tuvo un hijo con un estudiante en la 
escuela… el Marqués…” 
“Pero Keith no sabía nada sobre eso, ¿verdad? Tú 
lo engañaste, por lo que Keith no tiene la culpa de 
nada. Yo me haré responsable de Julian, así que 
si ese es el caso, puedes probarlo. Firma aquí.” 
“¿Qué prueba?” 
“Es una prueba de que engañaste a un Alfa 
fingiendo ser otra persona, tuviste un hijo, te 
emparejaste y pediste dinero después. Es el 
crimen que más frecuentemente cometen los 
Omegas. El caso de fraude de Omegas es 
penalizado con cadena perpetua”.  
‘Fraude’. 
‘Sí, ha hecho algo así’.  
“Está bien, lo firmaré”.  
Yuan firmó el documento en el cual se hacía 
responsable. Allí, estaba escrito que engañó a 
Keith al disfrazar su identidad, se convirtió en 
180 / 260
pareja, tuvo a su hijo y dio a luz por dinero. 
Cuando salió de la academia, escribió la cantidad 
que recibió de Kenneth.  
“Solo necesito tu firma por si acaso, pero 
realmente no te demandaré”.  
“¿No estás demandando?” 
“Por supuesto. ¿Qué sucederá cuando se dé a 
conocer al público que el marqués de Haddington 
se convirtió en víctima de un fraude? Le van a 
humillar. Está tratando de comenzar su carrera 
como abogado, pero estoy segura que no tendrá 
trabajo si hizo algo malo, y puede que esté en 
peligro de devolver su título. No sé si Julian podrá 
ser reconocido oficialmente por Keith. Así que no 
quiero hacerle saber. No le diré a Keith que lo 
engañaste”.  
“Entonces…  el Sr. Keith”.  
“Marcel dio a luz en secreto a un niño y luego 
murió. Julian creció en una instalación. Cuando fui 
a la instalación, conocí al niñero chino que cuidó 
de él. Solo explicaré que me encontraba con él de 
vez en cuando. ¿Sabes a lo que me refiero?”  
“Sí, sí.” 
“Mientras permanezcas en silencio, él estará a 
salvo y usted tampoco será arrestado. Keith amará 
a Julian como un tesoro dejado por Marcel. 
Cumpliré con mis responsabilidades como su 
esposa. Solo necesito tu firma por si acaso”.  
“Está bien, entonces por favor cuide de Julian. 
Solo uno… tengo un favor que pedirte”.  
“¿Un favor?” 
“No sé si oficialmente se lo estará llevando 
después de Navidad…  ¿Podemos pasar la 
181 / 260
Navidad juntos, verdad? Le prometí que haría 
unas galletas de Navidad”.  
“Sí. Entonces despídete de Julián en Navidad”. 
‘La última Navidad. La última vez que puedo pasar 
con Julian. Solo imaginármelo hace que mi cuerpo 
duela como si estuviera siendo destrozado, pero 
no puedo seguir viviendo como hasta ahora he 
hecho. Estas son las consecuencias de mis 
acciones después de determinar mi resolución. 
Esto será suficiente’.  
“Y hay condiciones de nuestro lado. Julian lo 
apreciará. En cambio, prometa que no volverá a 
verlos a los dos después de Navidad”.  
“¿A los dos?”  
“Sí, a Julian y Keith. Desaparece del mundo de las 
dos personas”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
182 / 260