Capítulo 27

Dante no tardó en acercarse, se detuvo detrás del
Omega, observando con rencor al intruso, porque
eso era lo que le parecía, un maldito intruso que
osaba mirar e incluso hablarle a Ori.
— ¿Se te perdió algo? —dijo aquel Alfa
levantando la mirada hacia Dante y dejando las
bromas completamente.
—Eso mismo iba a preguntar, estás sentado en mi
mesa…
—Oh, lo siento, ¿es tu chico? Me dijo que no
estaba solo y no le creí. Se veía algo triste, además
que con esa ropa juré que era un Omega callejero.
—mencionó sin darle mucha importancia a Dante,
enseguida tomó la mano de Ori que estaba sobre la
mesa y le sonrió. —No te ofendas, aún si tu dueño
no te viste adecuadamente, te ves genial.
—Aléjate de él. —advirtió Dante jalando a Ori
bruscamente, arrebatando su mano de las garras de
ese tipo.
685
—Oye, tranquilízate. —el hombre se levantó
sorprendido y frunció el ceño al verle cara a cara. —
Él no ha hecho nada como para que lo jalonees de
esa manera. ¿Acaso eres de esos que maltratan a sus
Omegas? Porque de ser así, este chico no merece a
una escoria de tu calaña.
— ¡No! No es así. —exclamó Ori parándose
también para interponerse entre ambos, giró hacia
Dante y lo miró preocupado, pero éste ni siquiera
reparó en ello y continuó enfrentando al
desconocido.
—Eso no es asunto tuyo. ¿Quién demonios te
crees para enfrentarme?
—Orién, aún si este tipo es tu dueño, no tienes
qué quedarte con él. —dijo el Alfa tocando el
hombro del Omega con suavidad. —No me parece
normal que te hayas puesto tan nervioso apenas
supiste que estaba detrás de ti.
El chico se hizo a un lado en cuanto vio el enfado
que había provocado en Dante. No quería que ese
amable hombre se enfrentara a él, pues temía que
saliera herido.
—Estoy bien. —aseguró Ori sonriendo por
última vez sin que su dueño notara aquel gesto, y
686
enseguida miró de nueva cuenta a Dante. —Tengo
hambre, mucha.
—Iremos a otro sitio. —murmuró él.
—No es necesario que se vayan, yo me retiro, no
era mi intención molestar a nadie. —dijo el otro
haciendo una ligera inclinación de cabeza a modo de
despedida.
Les dio la espalda y se marchó lentamente.
Ori volvió a sentarse, aquello le había dejado
muy inquieto, pensó que habría problemas en cuanto
escuchó la voz de Dante detrás, y eso era lo que
menos quería. Ese desconocido se le había acercado
de la nada y en pocos minutos le hizo sentir mejor
después de la discusión con Dante, no merecía lidiar
con una situación así, si lo único que hizo fue
divertirle en la ausencia de su dueño.
Sin embargo, lo que ahora le preocupaba a Ori
era pensar que sería castigado, creyendo que Dante
estaría furioso.
—No vuelvas a hablar con extraños. —advirtió
Dante sentándose en donde antes había estado el
otro.
687
—Lo siento. —murmuró Ori volviendo a su
lugar. Bajó la mirada hasta que vio la carta que
Dante le ofrecía, entonces volvió a mirarle con
sorpresa.
— ¿Ahora qué?
— ¿Puedo elegir yo? —preguntó inseguro. —
Creí que estabas molesto conmigo por…
—Me molesta que hablaras con un desconocido
como si le conocieras de toda la vida, pero lo pasaré
por alto esta vez. Que no se repita. —advirtió
mirándole autoritario. —Ahora escoge que vas a
desayunar, procura que sea algo sano, pero que te
guste.
No había recurrido a la agresividad, en lugar de
ello suavizó su expresión tras decir lo último.
Entendía que aquel encuentro no era culpa de Ori,
era de esperarse que algún imbécil tratara de
acercarse al chico si lo dejaba solo en un lugar
público, así que trataría de no arremeter contra él.
El chico pareció emocionarse con la idea de
poder escoger su propio desayuno. Por su parte,
Dante fue paciente durante el desayuno, observando
a Ori en todo momento, analizando su reacción
después de no ser reprendido por algo que quizá en
688
otro momento habría terminado terriblemente mal
para el menor.
Era verdad, el Alfa reconocía haber descuidado
bastante la imagen del chico, la ropa que le quedaba
estaba rota por culpa suya, de las tantas veces que se
la quitó sin cuidado alguno, o no era presentable
como para salir de casa. Ya tenía una idea de cómo
pasar el día, creyendo que eso animaría a Ori.
Llevaba ya varios días pensando que su actitud
con el chico debía cambiar, no deseaba ver a Ori mal
durante su embarazo. Aunque ser padre no era algo
que Dante deseaba, tenía que afrontar la
responsabilidad de haber sido quien lo causó. Pero
no todo era por “deber”, en una pequeña parte de su
personalidad, que estaba muy escondida, sentía una
extraña alegría de solo imaginar que, dentro de unos
meses, Ori daría a luz a sus hijos, que serían dos, ahí
era donde comenzaba a sentir una curiosidad
indescriptible, y la intención de hacer que esos
meses dejaran de ser un infierno para el pequeño.
Y, amargando ese sentimiento, estaba la culpa
que lo abrumaba más que antes, era un verdadero
problema que no le dejaba disfrutar nada de lo que
hacía, lo peor de todo era saber que no había
ninguna solución, lo que le hizo a Yune fue su peor
689
estupidez y por más que lo lamentara nada cambiaría
la realidad.
—Dante… Dante. —la voz de Ori le hizo
reaccionar, el chico le sonrió ligeramente al notar
que estaba distraído.
— ¿Qué quieres?
— ¿No vas a comerte eso? —señaló el desayuno
de Dante, quien apenas había terminado con la mitad
del platillo que ordenó.
— ¿Aún tienes hambre? —preguntó el mayor
notando que Ori ya había acabado con lo suyo.
Ori asintió con timidez.
— ¿No crees que ya has comido demasiado?
—Estoy comiendo por tres. —bufó Ori bajando
la mirada. —Olvídalo.
—Es verdad, ten. —le pasó el plato y vio como el
chico volvía a sonreír, mientras tomaba con el
tenedor un buen bocado.
Minutos después Ori acabó y parecía estar mucho
más tranquilo que antes. Se retiraron del lugar y
Dante manejó hasta un centro comercial, el chico no
690
le preguntó nada, bajó cuando el mayor se lo indicó
y le siguió hasta que llegaron a una tienda de ropa.
Cuando Dante comenzó a darle prendas que él
elegía, Ori comprendió que volvería a comprarle
ropa. Se sintió tan feliz por algo tan simple, porque
el hecho de que ese hombre se tomara el tiempo y
gastara en algo para él, le hacía creer que de alguna
forma se estaba interesando en su bienestar.
Por ello, cuando fueron a que se probara cada
cosa, el chico mostró su agrado ante la idea. Cuando
entró al cubículo recordó la ocasión pasada en que
Dante le llevó a un sitio así y no pudo evitar sentirse
avergonzado. No era el mismo lugar, por suerte, así
que mantuvo la calma y comenzó a cambiarse.
Todo comenzó bien, hasta que pasaron las horas y
Dante había llevado tanta ropa como para no volver
a comprar en años. Ori se probaba todo y comenzaba
a sentirse agotado, sin embargo, no quiso quejarse.
—Ese no lo llevarás. —dijo Dante frunciendo el
ceño al ver el pantalón con el cual el chico salió, el
color no era agradable, así que lo descartó de
inmediato. —Pero conserva lo de arriba. Ya casi has
terminado de medirte todo, iré por más.
691
—Dante, ¿no crees que ya es demasiada? —
murmuró viendo el montón de prendas que estaban
sobre una mesa.
—Deja que yo decida si es demasiada o no. —
siseó el mayor poniéndose de pie.
—Pero…
—Nada de peros. ¿Acaso no agradeces que me
preocupe por tu apariencia?
—Sí, pero…
—Orién. —le advirtió con la mirada acercándose
a él. —No tengo intenciones de hacer esto de nuevo
en un largo tiempo, así que aprovecha el momento
para que lleves lo necesario.
— ¿Por qué me hablas así? —se quejó el
pequeño retrocediendo un poco al verle fruncir el
ceño. —Después de que comencé a medirme lo
primero que me diste, te has puesto de malas y solo
traes y traes ropa, ni siquiera parece que te interese
si me queda bien o no.
Dante reparó en lo que Ori acababa de decir. Era
verdad, lo reconocía, pero no iba a decirle que no
podía dejar de pensar en el buen sexo que tuvieron
meses atrás dentro de un vestidor como aquellos. Se
692
había puesto de malas tras ver su posibilidad de
repetir esa experiencia, y recordar que no era
posible.
Decidió distraerse lo más posible, pero no estaba
funcionando de la mejor manera, sabía que en caso
de tener que volver a hacer ese tipo de compras no
iba a resistirse a la tentación de tener nuevamente a
ese chico entre sus manos. Recordarlo gemir
mientras lo embestía en un pequeño cubículo,
sabiendo que cualquiera podría escucharlo…, debía
borrar eso de su mente o acabaría cediendo a ese
deseo posesivo que le fastidió la tarde entera.
—Ya no necesito más…, esto me va a durar años.
—murmuró Ori bajando la mirada.
—La vez pasada llevamos “suficiente” y ahora
no te queda nada decente qué vestir.
—Porque tú la rompiste toda. —refutó
defendiéndose sin atreverse a verlo. —Pero hace
tiempo no lo haces, y me evitas. Con la ropa que
llevo bastará si no vuelves a tocarme.
—Eso sonó como un reproche. ¿Te molesta que
no destroce tu ropa? —cuestionó Dante arqueando
una ceja. —Es la segunda vez en el día que tocas ese
693
tema. Sería mejor si me dices qué es lo que tratas de
lograr.
Ori ni siquiera parecía respirar, de pronto
consideró que quizá había hablado de más. Pero, en
el fondo tenía claro lo que quería decir, y era algo
que le preocupaba desde que comenzó aquella
actitud, después de lo que ocurrió en el parque no
podía dejar de creer que, si Dante no lo llevaba a la
cama, era porque no lo deseaba más, y que
posiblemente se desharía de él cuando nacieran sus
hijos.
—Concuerdo contigo, es suficiente ropa. —dijo
el Alfa tras unos minutos sin recibir respuesta del
chico. Se dirigió a la encargada del lugar y le pidió
que empaquetara todo y lo cargara a su tarjeta.
La mujer lo hizo de inmediato, sin duda se
llevaría una gran comisión por esa venta.
Ori volvió al vestidor para cambiarse y volver a
ponerse lo mismo que llevaba esa mañana, se tomó
su tiempo tratando de tranquilizar sus propios
pensamientos, y salió cuando Dante volvió para
llamarlo.
Cuando se dirigían al estacionamiento
acompañados de dos empleados que llevaban la
694
enorme cantidad de bolsas y una que otra caja,
Dante notó que Ori no le seguía más y volteó de
inmediato para reprenderlo y advertirle que no debía
alejarse, pero no pudo hacerlo.
Lo descubrió mirando el aparador de un sitio en
específico, se encontraba pegado al vidrio con la
mirada cargada de emoción, pues ante él había un
montón de cunas de todos los tamaños y colores.
Dante se acercó colocando su mano en el hombro
del menor, quien brincó asustado al verse
descubierto.
—Ni creas que te compraré algo así.
—No sería para mí, pero…, tampoco te lo pedí.
—murmuró Ori notoriamente decepcionado,
mientras volvía a andar primero que Dante.
El Alfa observó la última cuna, la más lejana, esa
misma que Ori había estado viendo segundos antes.
Era una cuna doble, de color lila con detalles
morados de diferentes tonalidades. La única cuna
doble que había, la mejor para dos bebés que
vinieran en camino.
Sacudió la cabeza un poco y volvió a su camino,
continuando esta vez detrás de Ori para mantenerle
vigilado.
695
Al fin llegaron al departamento y Ori no
aguantaba más, fue al sitio más cercano, la sala, y se
sentó quitándose los zapatos para sobarse los pies.
Pasar todo el día en movimiento era demasiado,
miró el reloj de una pared y descubrió que ya eran
las siete de la tarde, habían salido muy temprano por
la mañana. No podía creer que habían pasado tantas
horas.
Sin embargo, no le gustaba sentirse tan cansado,
si en el circo pasaba días enteros trabajando y
ayudando, ahí no se agotaba a tal grado de tener
dolor en las piernas, incluso en la espalda y brazos
sentía adormecido.
—Parece que Megan se fue. —mencionó Dante
sentándose a su lado tras volver de la cocina. —Dejó
una nota diciendo que te diera de comer.
—No quiero. —murmuró Ori encogiéndose en el
sillón mientras se recostaba.
—Lo que no quieres es levantarte.
Tras no recibir ninguna respuesta, Dante se retiró
por unos minutos. Cuando volvió llevaba un plato
hondo con sopa y un plato con ensalada y carne. Los
puso en la pequeña mesa y se fue a cenar en la
cocina.
696
No dejaría a Ori sin alimento, después de todo no
comió más que el desayuno de esa mañana.
El chico agradeció en silencio, pues Dante se
marchó sin detenerse a escucharlo.
Una hora más tarde, tras haber cenado, Ori se
quedó dormido en el sillón. Dante aprovechó para
salir del departamento y hacer algo que no podía
quitarse de la mente.
Después, cuando volvió y vio que el chico se
encontraba en el mismo sitio, lo cargó para llevarlo a
su respectiva cama y aunque trató de evitarlo, Ori
despertó en cuanto se proponía recostarlo. La mirada
del pequeño era de desconcierto y curiosidad, pues
tardó en entender lo que ocurría, entonces observó a
Dante con ternura, pensar que se había tomado las
molestias de llevarlo a su habitación le hacía feliz.
—Deja de poner esa cara. ¿Qué te pasa? —bufó
Dante soltándolo con brusquedad, ya lo había
despertado, ¿qué importaba ahora?
—Me llevaste la comida a la sala, y ahora me
traes a mi cuarto. —murmuró Ori riendo con
suavidad, no le molestó la manera en que le soltó,
pues ya estaba acostado y Dante solo quitó los
brazos. — ¿Por qué estás siendo amable conmigo?
697
—No es amabilidad, no te confundas. Y deja de
reírte de esa manera.
—Gracias.
— ¿De qué?
—Aunque casi no nos vemos, has sido bueno
conmigo. Me has llevado a revisión, y no ha habido
ni un día en que no coma bien, incluso has traído a
Megan que me ayuda con todo y es mi amiga, por
ella es que ya no me siento tan solo cuando te vas.
Además, no has vuelto a ser ofensivo conmigo. —
sonrió más y se hincó alcanzando a abrazar a Dante
por la cintura. —Me haces muy feliz.
— ¿Cómo puedes decir eso? ¿Cómo puedes decir
que te hago feliz? —cuestionó Dante tomándolo por
los hombros para poner distancia entre ambos. Lo
miró a los ojos y notó que el chico lo decía muy
enserio.
La distancia no pareció gustarle al menor, que
dejó esa sonrisa de lado y se puso nervioso
alejándose aún más de él.
—Yo sé que no me quieres, pero, si haces cosas
así por mí, no puedo evitar creer que quizá te
importo al menos un poquito. —murmuró
698
decepcionado. —Si no es así, deberías dejar de
confundirme.
— ¿Quieres que te trate como antes? ¿Enserio
eso quieres?
—Eso no es lo que…
—Deberías volver a dormir. —advirtió Dante.
— ¿Estás molesto conmigo? ¿Hice algo mal?
— ¿Además de embarazarte? —atacó sin
pensarlo dos veces.
—Me refiero si hoy he hecho algo que te
molestara, y no es mi culpa estar embarazado,
tampoco lo es que sean dos. Por favor, deja de
tratarme así, me hace sentir mal. —murmuró con
tristeza. —Me duele el pecho cuando dices cosas así.
—En serio que no te entiendo. Primero dices que
si te trato bien te confundes, y si te hablo así te
sientes herido, ¿entonces cómo debo tratar contigo?
—cuestionó Dante comenzando a enfadarse.
Ori no dijo nada, no quería hablar más. Se acostó
de nuevo y cerró los ojos tratando de no ponerse a
llorar frente a él, hasta que lo escuchó salir de la
habitación.
699
Ya no se sentía tan feliz.
Se levantó y fue al baño, deteniéndose para
mirarse un momento en el espejo. Aferrándose al
lavabo comenzó a sollozar recordando aquella tarde
en la que escapó de Dante y se internó en el parque,
no quería pensar en ello, pero las palabras que
escuchó aquella vez aún se repetían en su cabeza.
No, no iba a quedarse esperando a que Dante se
deshiciera de él en unos meses. Lavó su rostro y
salió de ahí con toda la fuerza de voluntad que tenía
en ese momento, iba a enfrentarlo y preguntarle de
una vez si aquello que le atormentaba realmente iba
a suceder.
Entró al cuarto del mayor sin antes llamar, Dante
por cambiarse e irse a dormir, pues ya eran casi las
doce y trabajaría al día siguiente.
— ¿Qué haces aquí? —cuestionó en cuanto vio al
chico.
— ¿Hablabas enserio cuando dijiste que no
volvería a ver a mis bebés?
Dante lo pensó un momento tratando de entender,
hasta que recordó aquella fuerte discusión en el
coche semanas atrás.
700
— ¿Piensas alejarme de ellos? ¿Vas a echarme a
la calle cuando nazcan? —preguntó nuevamente el
menor.
—Deberías olvidar eso, lo dije en un mal
momento, estabas hablando demasiado y acabaste
con mi paciencia, pero no pienso hacer algo así.
Cuando los niños nazcan, tú cuidarás de ellos, ¿no es
así?
— ¿Por cuánto tiempo?
—Eso…, en realidad no lo sé. —respondió
Dante, no había pensado en un futuro demasiado
lejano, pero ahora que Ori tenía esa duda, no pudo
evitar imaginarse en unos años teniéndole a su lado.
— ¿Qué vas a hacer conmigo cuando te aburras
de mí?
En ningún momento Ori había dejado de mirarle
a los ojos, estaba tan serio, que dejaba muy claro la
necesidad de una respuesta.
—Orién, ¿a qué vienen tantas preguntas?
El chico pareció dudar en contarle su razón, pero,
Dante no le respondería si no tenía una explicación
al respecto. Al final, Ori se dio por vencido.
—La vez que salí de tu coche y…
701
—La noche del parque. —murmuró Dante
recordando cómo le había encontrado aquella
ocasión y la excusa que Ori le dio.
—Esa noche te mentí.
—Lo sé. ¿Piensas decirme qué sucedió
realmente? ¿O solo has venido a ver qué cara ponía?
—No quería hacerlo, pero, pensé que te
enfadarías conmigo y lo escucharías a él.
— ¿A él? ¿De quién hablas? —cuestionó Dante
algo confundido. —Explícate.
—A Zair. Cuando estaba en el parque y ya era
tarde, quise volver, pero me encontré con él. —
confesó bajando la mirada esta vez, pues aún creía
que Dante se molestaría por no habérselo dicho.
— ¿Él te hizo algo que yo deba saber? —su tono
de voz bajó mientras se acercaba a Ori, lo rodeó
lentamente hasta encontrarse detrás de él. —Ese
imbécil solo te mantuvo virgen para poder venderte
a un buen precio, por ello es que te hago esta
pregunta, ya no quedaba nada qué conservar en ti.
¿Acaso esa noche te usó para complacerse?
Ori se estremeció ante semejante idea, negó de
prisa y se abrazó asustado, ahora que lo pensaba,
702
Dante no se equivocaba al suponer algo así, pero por
suerte el chico había escapado antes de que la
situación se saliera de control. Giró para ver a Dante
a los ojos.
—Lo intentó. —susurró sin saber si era correcto
decírselo. —Pero te juro que no llegó a nada.
— ¿Por qué no me lo contaste antes si es verdad
que no te tocó?
—Porque…, ese día tú me habías gritado, me
pegaste. En ese momento creí que, si te decía lo que
me dijo Zair, tú lo buscarías para tomarle la palabra.
— ¿Qué dijo ese imbécil? —cuestionó Dante
comenzando a enfadarse, pues debía importarle
mucho a ese mocoso como para haberle ocultado lo
sucedido.
—Dijo que, si no me iba con él en ese momento,
hablaría contigo para devolverte lo que pagaste por
mí. —murmuró Ori con tristeza. —Siempre me
echas en cara que fue mucho dinero, y fue por eso
que acordamos que me acostaría contigo cuando
quisieras, pero estas semanas no lo hemos hecho, y
si es porque ya no te intereso ni siquiera de esa
forma, solo te pido que no me devuelvas a él.
703
— ¿Enserio pensaste que siquiera escucharía
semejante propuesta estúpida? En dado caso, no te
devolvería por la misma cantidad que pagué, exigiría
más ahora que son tres en uno. —se burló sin
muchas ganas.
Ori le miró alarmado y, a punto de comenzar a
llorar, sintió un vuelco en el estómago que le hizo
alejarse de Dante inmediatamente.
El mayor cayó en cuenta de su error, decir algo
así era demasiado cruel para el chico, ya muchas
veces le había hecho sentir una mierda que no valía
nada, e insinuar que lo vendería estando embarazado
fue lo peor. Ni siquiera podía justificar que era una
respuesta sarcástica a la estupidez que de Zair, sobre
aquello de pedir a Ori de vuelta.
—No hablo enserio, no empieces a llorar. —se
acercó al menor limpiando el montón de lágrimas
que ya salían de sus aterrados ojos. —Ni siquiera lo
pensaría, no voy a revenderte con Zair, ni con nadie,
así que tranquilízate.
— ¿Enserio? —susurró Ori tratando de calmarse,
se había asustado tanto, que incluso temblaba. —
¿Me lo prometes?
704
—Está bien, voy a prometértelo si con eso dejas
de llorar.
Ori asintió limpiándose la cara con las mangas de
su camisa, lo hizo tanto que se dejó la piel irritada,
pero tras un momento logró parar el llanto. Apenas
se sentía ligeramente mejor, escuchar a Dante decir
que no haría algo así le quitaba un peso de encima,
pero…,
—Zair dijo algo más. —murmuró con pequeños
estremecimientos tras haber dejado de llorar. —Dijo
que, ahora que estoy embarazado, seguramente te
daría asco tocarme. ¿Es por eso que ya no lo haces?
—le miró angustiado, como si fuese su mayor
preocupación ahora que lo demás quedaba claro.
— ¿Cómo supo él de tu estado? —cuestionó
Dante arqueando una ceja con autoridad. Sí, estaba
tratando de evitar responderle, pues era un tema que
no quería enfrentar aún, pero también le parecía
extraño que Zair conociera esa información.
—Yo se lo dije cuando trató de llevarme a la
fuerza. Creí que si le decía eso me dejaría en paz,
pero…, se burló de mí y de lo que me hiciste, dijo
que tú solo me utilizarías hasta que mi cuerpo no te
complaciera más, y que el trato que me dabas iría
empeorando. —se mordió nervioso el labio inferior
705
mientras continuaba. —Tú ya me habías hecho daño
antes, pensar que sería peor realmente me preocupó,
porque, no quiero que le pase nada a mis bebés. Lo
que me dijiste sobre Yune, tu reacción al enterarte
que serías padre, las veces que me recriminas esto,
cada vez que me gritas, todo eso me hizo creerle esa
noche, y que ni siquiera hayamos estado juntos ni
una sola vez desde hace un mes me hace creer que te
has cansado de mí.
Dante no podía creer lo que ese pequeño le decía.
Comprendía su punto, el miedo que le provocaba la
incertidumbre que él mismo causó con sus continuas
agresiones hacia Ori. Lo que no le cabía en la
cabeza, era por qué el chico insistía tanto en volver a
tener sexo, si sus experiencias no fueron las mejores,
de hecho, la más importantes fueron terribles.
—¿Acaso crees que si no eres útil en la cama voy
a desecharte? ¿Crees que solo sirves para eso? ¿O tu
insistencia en ese tema se debe a algo más? —
cuestionó tomándolo de los hombros para empujarlo
unos pasos atrás, y obligarlo a sentarse. Se hinco
frente a él mirándole a los ojos y suspiró al
comprenderlo un poco. —Sé que durante toda tu
vida te han hecho ver como si realmente fueras un
objeto, comenzando por el imbécil de Zair, quizá lo
706
escuchaste de otras personas, e incluso yo he
aportado en que te creas eso.
—Dante…
—No voy a decirte esto de nuevo, así que
escucha. —advirtió sin dejarle interrumpir. —
Lamento todas las veces que te he lastimado, no solo
aquellas en que te herí físicamente. Y sé que, aunque
no merezco un perdón, tú ni siquiera lo pensarás dos
veces antes de aceptarlo, porque subestimas lo que
eres y siempre te rindes ante la mínima muestra de
afecto que te doy. Hace tiempo dijiste que me
amabas, ¿estás seguro de eso? Porque soy el
causante de tus peores momentos, y es muy probable
que lo siga siendo si estás aquí. No puedo cambiar,
aunque lo intente no puedo aceptar el cambio, me
convertí en una mierda y no encuentro la salida,
¿estás dispuesto a quedarte y ser arrastrado por lo
que soy? Espera, no tienes qué responder, sé que
dirás que sí.
—Tú no eres una mierda, eso es demasiado cruel
contigo mismo. —murmuró Ori.
— ¿Ves a lo que me refiero? Justo ahora te
importa más que no sea cruel conmigo, que lo que
pueda decirte o hacerte. Eres más de lo que
imaginas, eres un chico increíblemente bueno en
707
todos los sentidos. Y a mí lo único que me ha
importado de ti todo este tiempo es follarte hasta no
dar más, ¿sabes por qué?
Ori negó con la cabeza.
—Porque si me pongo a pensar en ti de otra
forma, me doy cuenta de la realidad. No merezco
tenerte en mi vida, no merezco ni tu perdón, mucho
menos tu cariño. Lo único que haré es destruirte,
porque es lo único que sé hacer. No quiero que
tengas el mismo destino que Yune tuvo en mis
manos, pero soy tan egoísta que no dejaré que te
alejes de mí, tú no puedes irte como él lo hizo, ¿lo
sabes?
—Dante, yo tampoco quiero irme.
—Deberías, ¿acaso no entiendes lo que te estoy
diciendo?
—No, no entiendo. Dices que solo te ha
importado follarme todo este tiempo, pero ha pasado
un mes en que no me has tocado, y has sido
notoriamente más amable. —murmuró Ori bastante
confundido. —No entiendo por qué tienes un
concepto tan malo de ti, pero, yo creo que estás
equivocado, porque, no siempre has sido cruel,
¿verdad? Aún queda en ti lo que alguna vez fuiste,
708
aún tienes mucha humanidad dentro de ti, aunque
me mires como si me hubiese vuelto loco. El hecho
de que sientas cosas y te des cuenta que haces daño,
dice mucho de lo que realmente eres, aunque
cometas errores.
—Suponiendo que tienes razón, y admitiendo que
no solo veo sexo en ti, sino también algo de aprecio,
quizá cariño, posiblemente indicios de amor. ¿Crees
que eso cambiaría todo? Sigo siendo un imbécil que,
a pesar de sentir algo real por ti, te he hecho la vida
imposible.
— ¿Sientes algo así por mí? —preguntó Ori con
sorpresa, pues eso no lo esperaba. Enseguida dejó
salir una suave sonrisa. — ¿Eso quiere decir que no
me desprecias ni me odias? Es la primera vez que
alguien me dice algo así.
—No debes ponerte feliz por algo que venga de
mí.
—Pero no puedo evitarlo.
—Bien, ahora que ya te has calmado y aclaramos
esto, debes irte a dormir. —dijo Dante a punto de
levantarse, pero al colocar las manos sobre la cama,
a los costados de Ori, sintió sus pequeñas manos
709
deteniéndole. —Lo que he dicho ahora no va a
cambiar nada entre nosotros, que eso te quede claro.
—Aún no me iré, hasta que me respondas si es
verdad que te doy asco ahora que estoy embarazado,
¿por qué ya no me has tocado?
— ¿No deberías sentirte agradecido de que no lo
haga? Cada que preguntas al respecto es como si
intentaras reprochármelo, ¿qué significa? ¿Quieres
que siga abusando de ti como lo hice antes?
—Las últimas veces que estuvimos juntos, no me
forzaste a nada. —murmuró Ori desviando la mirada
con un intenso sonrojo que se formó con rapidez. —
Incluso…, me gustaba lo que hacíamos, aunque era
agotador, lo disfruté mientras duró, porque no me
causabas daño ni me tratabas mal. Eso es lo que
quiero, me gusta sentir que disfrutas estando
conmigo. —admitió avergonzado. —Sé que te
parezco un tonto, pero, yo te quiero y entregarme a ti
es parte de ello, ¿no?
— ¿Hablas enserio?
—Si lo dices porque ya no te gusto así,
entenderé. Después de todo tú no querías que yo me
embarazara y eso seguro te desagrada ahora, pero,
¿será así incluso después de que esto acabe? Me
710
refiero a cuando nazcan. ¿Jamás volverás a
desearme como lo hiciste?
Dante estaba literalmente sin palabras. Ya había
notado que esa noche el muchacho estaba diciendo
todo lo que sentía, lo que pensaba, sin ningún temor
o duda, y aun así le sorprendió lo directo que fue al
hablar de algo tan íntimo. Tenía claro lo que Ori
quería saber, pero no estaba seguro de qué responder
ante eso, ya se había sincerado también y no sabía si
seguir igual o dejarse de sentimentalismos.
No podía evitarlo, se moriría por dentro si no
aprovechaba ese momento para seguir hablando de
frente y con total honestidad. Dejando la culpa de
lado volvió a sentirse como el hombre que alguna
vez fue, aquel que no hacía daño irracional, el que
podía querer y cuidar a alguien, y todo gracias a ese
pequeño, inocente y sincero chico que seguía frente
a él, ese que le sostenía la mirada avergonzado a la
vez que le hacía confesar todo de una vez.
Ori había roto una enorme barrera en Dante,
cuando éste apenas y reconocía tenerla.
—Decidí que no te volvería a tocar porque pensé
que te haría daño, y sé que esto es demasiado
contradictorio, pero realmente quiero que nazcan
esos bebés que vienen en camino. —admitió Dante
711
tomando las manos de Ori. —Me he mantenido a
distancia para no hacer algo que pueda dañarte a ti o
a ellos, sé que tengo un problema con la forma en
que expreso mi enfado, a causa de ello provoqué un
gran caos cuando Yune estaba a mi cuidado, algo
que no tiene forma de arreglarse, eso es lo que trato
de evitar alejándome de ti lo más posible, sobre todo
ahora, considerando que tu estado te hace más
delicado.
—Creo que entiendo. —murmuró el menor
pensándoselo un momento. —Es que si lo pones
así…
—Antes de que pienses que esto seguirá así,
tengo que decirte algo más. —advirtió Dante
interrumpiendo al chico. —No me considero capaz
de no tocarte en tanto tiempo, hoy me preguntaste
qué me tenía de mal humor, y es precisamente que
no soporto estar contigo y mantener la distancia que
yo mismo decidí poner.
—Dante, sí tú hicieras lo que estuviste haciendo
esos días antes de saber que estaba esperando un
bebé, creo que no me harías ningún daño. La doctora
me preguntó si aún lo hacíamos, dijo que es bueno
siempre y cuando no sea forzado, y siendo así, yo no
me opongo a que me tomes. —sonrió con una
712
dulzura indescriptible a la que Dante no se pudo
resistir.
Suspiró sabiendo que ese chico estaba ganando la
partida. ¿Qué importaba? Si seguía sus deseos en ese
momento no ocurriría nada grabe, estaba
perfectamente consciente de lo que sucedía, no había
ningún sentimiento de furia en él, ¿qué podría pasar?
Sería sexo consensual en todos los sentidos y solo
debía ser suave con él, eso sí podía hacerlo.
Ori no esperaba que ocurriera en ese momento,
cuando vio a Dante acercarse a su rostro no supo
cómo reaccionar, pero permitió que los labios del
Alfa se posaran sobre los suyos en un beso que trató
de corresponder. Sintió su cuerpo entero vibrar por
aquel simple beso, entonces, cuando las manos
ajenas visitaron su cintura, se dejó recostar en
aquella cama donde volverían a tener un encuentro
más.
Dante seguía besándolo, lo hacía de una forma
completamente distinta a como fue en otras
ocasiones, pues no parecía llevar prisa alguna.
Y así era, el Alfa disfrutaba de aquello que era
completamente nuevo para él. Ori se había
entregado antes, sin embargo, esto era nuevo, pues
el chico no estaba permitiendo que le tomara a su
713
antojo, sino que correspondía de una forma tan
tímida como solo él podría, y el deseo del chico
también estaba presente, sus brazos rodeaban el
cuerpo del mayor aferrándose a él.
Poco a poco la ropa fue desapareciendo, Ori trató
torpemente de imitar a Dante haciendo el intento de
quitarle la corbata, que terminó apretando más de la
cuenta. Quitó las manos enseguida al darse cuenta y
le miró avergonzado.
—Lo siento.
—Esto solo se jala hacia afuera, ¿cómo lo estabas
haciendo? —se burló Dante hincándose sobre las
piernas de Ori para quitarse la corbata él solo,
aprovechando se deshizo de su camisa y sonrió
devorando al chico con la mirada.
Ori ya se encontraba enteramente desnudo y con
un común sonrojo que se hacía más notorio al darse
cuenta de cómo lo veía el mayor. Dante bajó la vista
hasta su vientre, no lo había visto con demasiado
detalle en el consultorio, pero ahora podía ver esa
pequeña bolita que sobresalía, era como si tuviera un
pequeño balón de americano implantado ahí, no
pudo evitar reír ligeramente al hacer la comparación.
714
— ¡No te burles! Ya sé que se me nota. —dijo el
pequeño ladeando el rostro avergonzado, después de
todo, un mes antes no se le veía absolutamente nada,
en cambio ahora todo era más visible.
—Y lo que te falta, serán dos después de todo, te
pondrás enorme.
— ¿Y me verás mal por eso?
—No lo creo, de hecho, yo diría que serás un
chico embarazado muy atractivo.
Ori sonrió de nuevo volteando hacia él, se sentó
como pudo y con sus manos trató de desabrochar el
cinturón de Dante, lo consiguió con éxito y buscó
entonces abrir el pantalón.
—Yo haré eso, después de sentir que me
ahorcabas con la corbata, no quiero saber lo que
sucederá si bajas el cierre.
— ¡Deja de burlarte de mí! —exclamó Ori
inflando las mejillas, se puso tan rojo que sintió la
cara caliente y se cubrió con sus manos. —Fue un
accidente.
—Vaya, creí que querías matarme, tienes
suficientes razones y sería una muerte digna.
—No juegues con eso.
715
Dante le acarició el rostro haciendo que dejara de
cubrirse, le sonrió y volvió a recostarlo para ahora sí
separar sus delgadas piernas y colocarlas a los
costados. El pequeño lo permitió, respiró hondo y
tensó sus orejitas mientras dos dedos del Alfa
entraban en su estrecha abertura.
Sintió una electricidad tan fuerte recorriendo todo
su cuerpo tan rápido, hasta que esa sensación se fue
a su adormecido miembro, comenzándolo a
endurecer.
Tras verificar que Ori estuviese listo, Dante se
colocó encima del pequeño cuerpo y, fijando su falo
en el mismo sitio donde sus dedos estuvieron,
comenzó a entrar llevándole hasta el fondo. Entró
completo, mirando cada gesto de Ori en el camino, y
pudo disfrutar de esos gemidos sutiles que el chico
emitía conforme más adentro llegaba, a diferentes
todos cada uno, mientras sus ojos entrecerrados
expresaban el placer que sentía.
Dante se vio tentado por esos labios que el chico
se mordía mientras su cuerpo volvía a
acostumbrarse, y se dio el gusto de probarlos
nuevamente, lo besó tan apasionadamente que Ori
comenzó a moverse debajo, pidiéndole que
comenzara a tomarlo ya, pero sin dejar que se
716
separase de nuevo. Las manos de chico se aferraron
al cabello de Dante, correspondiendo calurosamente
el interminable beso, mientras éste comenzaba a
embestirlo tortuosamente.
La excitación del menor iba en aumento, ambos
lo sabían, y Dante no se quedaba atrás, sabía que
acabaría pronto, y aunque podía recuperarse mucho
más rápido que el chico, no quiso apresurar las
cosas. Deseaba llevarlo con calma, disfrutar sin
prisas, pues al terminar dejaría a Ori descansar.
Esa noche fue algo especial para ambos, y Dante
no pudo reprimir más la verdad, había confirmado lo
que ya sabía, Ori era importante para él, más que
cualquier otra persona. Jamás había sentido lo que
ese pequeño le provocaba, no solo emocionalmente,
sino también en la intimidad.
Durante la entrega, el Alfa tomó una decisión
que, de no haber estado con Ori de manera tan
maravillosa, jamás la habría considerado.
717