Capítulo 1

Un mundo dividido en jerarquías era lo más
común, sin embargo, estas jerarquías tenían algo
más que su poder marcando la diferencia.
Con grandes ciudades, los habitantes eran
diversos, habiendo desde los más débiles que
subsistían día a día, hasta los más fuertes que
dominaban todo. Los ciudadanos eran humanos
genéticamente modificados, la evolución llegó
súbitamente por la fuerte influencia científica,
acompañada de cambios asombrosos para bien, y
para mal.
Las categorías eran muy marcadas, pues se
dividían en clanes y los dominantes siempre eran
depredadores.
Los Alfas eran líderes de enormes grupos,
controlaban y defendían a su raza, a su tribu, sólo los
había entre especies fuertes, sea de lobos, leones,
tigres, entre otros. Se diferenciaban generalmente
por su aspecto, eran altos, fuertes, y con un carácter
sumamente imponente, sus sentidos resultaban ser
los mejores, aumentados según su raza.
7
Después de ellos estaban en el segundo escalón
Betas y Gammas por igual, siendo siempre los más
fieles al Alfa de su clan. Entre hombres y mujeres,
que eran tan fuertes como para pelear si era
necesario, siempre un poco menos que el dominante
anterior.
En tercer lugar estaban los Delta, mujeres y
hombres que generalmente se dedicaban a
complacer a sus superiores, ¿por qué? Porque
querían, su mayor característica era el hecho de ser
demasiado demandantes en el sexo, al igual que
entregados, por lo que solían ser quienes cumplían la
función de esposos o esposas para los altos rangos.
Pertenecían a los clanes, y no era común verles con
miembros de otras especies, a no ser que se tratara
de Alfas, Betas o Gammas.
En cuarto lugar se reunían todas esas especies
débiles, las presas, conformando al resto de la
sociedad, trabajando como cualquier obrero,
manejando negocios pequeños para tener ganancias,
cada quién dedicándose a lo suyo, las familias
seguían dividiéndose en especies pero sin mantener
las categorías de las especies depredadoras.
Y por último, estaba el quinto eslabón de la
cadena, los llamados Omegas, una raza demasiado
8
humana, con ligeros genes de animales domésticos y
demasiado inofensivos, y con una peculiaridad
enorme. Ellos, tanto hombres como mujeres, podían
concebir, eso les había puesto en un sitio peligroso
de la cadena, al no ser útiles por su conocida
debilidad e inferioridad, se les encontró un mejor
uso, y comenzaron a ser comercializados como si de
mascotas habláramos.
Las clases depredadoras, al ser tan fuertes como
inteligentes, tenían el mercado comercial dominado,
y por ello sus clanes eran los más ricos de las
ciudades en que habitaban, unos llegando incluso a
poseer los primeros lugares de riqueza a nivel
mundial. Ellos eran precisamente los que mantenían
a flote el negocio de la venta de Omegas,
comprándolos para diversos fines.
Justamente esa fue la situación de Yune, un
Omega felino que fue vendido a sus doce años,
desde niño había pasado por mucho, sin embargo la
vida le sonrió cuando alguien le salvó.
Su comprador fue nada más y nada menos que
Dante, Alfa clan más importante de tigres, un tipo
alto, moreno, de cabello negro, con unos ojos
intensos casi tan oscuros como una noche sin luna.
9
Pero, a pesar de ser tan imponente, por su porte y
fuerza física, resultó ser amable.
Fue esa amabilidad lo que le llevó a pagar por
Yune, pues le encontró en un mercado siendo
vendido en pésimas condiciones, golpeado y mal
alimentado, Dante decidió salvarle la vida, y no sólo
eso, también cambió radicalmente la suerte de ese
pequeño.
La vida de los Omegas casi siempre estaba llena
de golpes, malos tratos, amos crueles. Este Alfa era
el más cruel de todos, sin embargo, el niño que le
miró aquel día con una inmensa desesperanza logró
menguar esa fiereza, era Yune el único que tenía el
privilegio de conocer el mejor lado de Dante.
Con los días, meses, e incluso años, Yune
confiaba más y más en ese hombre y sus buenos
tratos, al punto de ser él quien le buscaba cada que
lo escuchaba llegar.
Vivían en una mansión, rodeada de otras más en
una zona residencial únicamente habitada por tigres,
Yune era libre de ir y venir cuanto quisiera, incluso
tenía amigos que eran como él, las mascotas de otros
miembros del clan, ahí se dio cuenta que los tigres
tenían una gentileza escondida, pues poco sufrían los
Omegas en manos de sus amos.
10
Todo era perfecto, Yune crecía, incluso estudiaba
junto con sus iguales, era una convivencia
armoniosa, y en casa estaba lo mejor, el cariño de
ese Alfa que siempre le cuidaba con todas las
atenciones posibles, incluso habían sirvientes que se
encargaban del chico.
Los años transcurrieron en prosperidad, Yune se
convirtió en un joven alegre, siempre iba y venía,
con una energía sin igual, sonreía todo el tiempo, se
emocionaba con cosas simples como la fuente que
decoraba la entrada a la propiedad, nunca paraba de
correr por doquier, incluso los empleados lo querían.
— Yune, ya llegué —informaba Dante con voz
alta entrando a casa como cualquier día común. Pero
no era cualquier día. Esperaba que el chico bajase
enseguida, y como de costumbre, así sucedió.
— ¡Te extrañé! —el pequeño saltó hacia él con
una agilidad perfecta, era un felino después de todo,
a pesar de sus genes inferiores a los depredadores de
alto estatus.
Entre ronroneos y sonrisas Yune se aferró al
cuello del Alfa y se restregó emocionado. Su
relación era de amo y mascota, no iba más allá,
Dante era cariñoso y le agradaba hacerlo feliz, pues
11
disfrutaba de los gestos tan dulces que el Omega le
regalaba.
—Tengo una sorpresa para ti, ven conmigo.
—Llévame. —pidió sin querer soltarse.
Accediendo a su petición, como era costumbre,
Dante sonrió acomodándoselo mejor para poder
caminar, saliendo de la casa hasta el jardín, a cada
mansión la rodeaban extensos jardines, pero la del
Alfa era la más grande, rodeada con muros
delimitándola y dando privacidad, con varias
hectáreas a su disposición. Minutos después llegaron
a un área alejada de la casa, Yune se movió un poco
hasta que volteó en dirección a donde se dirigían.
Su sorpresa fue tanta que se bajó de los brazos
que le cargaban y no pudo moverse ni un solo paso.
Frente a él había una casita, o bueno, una casa de
buen tamaño, construida con paredes de cristal que
dejaban ver el interior, por dentro parecía enorme,
tenía dos pisos, el segundo a la mitad y aun así lucía
tan espaciosa.
—Sé que te gusta mucho la naturaleza, si por ti
fuera dormirías en el pasto mismo. —comentó Dante
haciéndole caminar en dirección a la casita. —Por
12
eso mandé a construir esto, y ahí no acaba, mira. —
señaló a un lado.
Yune jadeó emocionado al ver la pequeña cabaña,
no podía creerlo. La casa de cristal estaba llena de
sillones y cojines, mesas, una biblioteca, incluso
había un frigorífico y alacena, junto con un
microondas, una enorme cama en el segundo piso,
podía ver todo eso desde afuera, a excepción de dos
baños que eras lo único con muros.
Sin embargo, la cabaña llamó enseguida a su
curiosidad.
—Es para ti, quiero que disfrutes esto como
mejor quieras. Pero trata de no quedarte a dormir en
la cabaña, no quiero que enfermes. En la casa de
cristal tendrás el clima perfecto, aún si hace mucho
frío o mucho calor fuera.
—Dante, yo… —jadeó casi sin poder hablar, de
pronto un par de lágrimas se le escaparon y volteó
hacia el mayor abrazándolo con fuerza. —Gracias,
muchas gracias.
—No, no agradezcas, es por tu cumpleaños. La
verdad es que no se me ocurría que regalarte, y
pues…
13
—Esto es mucho. —sollozó el Omega
escondiendo el rostro contra su pecho. —Es como el
regalo de todos mis cumpleaños futuros.
—Si esto te pone así, no quiero ver qué pasará en
el siguiente año. —se burló Dante acariciando con
suavidad la espalda del pequeño joven.
Dante era millonario, su clan resultaba ser una de
las más grandes potencias económicas en la
sociedad, y ese obsequio no era ni un soplido para
sus cuentas bancarias. Pero para Yune, ese había
sido un regalo invaluable, y no por la lujosa
construcción, sino porque era algo que su amo pensó
para él, que se ideó en base a lo que Dante había
notado en los gustos de Yune, buscando
complacerlo, a su manera exagerada y protectora,
pero a fin de cuentas era para él.
—Trata de tener cuidado cuando estés aquí, si te
caes o algo no hay nadie tan cerca como para que
pueda darse cuenta. Pensé hacer un solo piso, pero el
diseñador me dijo que seguramente disfrutarías más
si al menos tenía dos.
—No me caeré. —gimoteó Yune limpiándose los
ojos con una sonrisa imborrable. —Eres tan
paranoico, es solo un piso, la mansión tiene más y…
14
—Y siempre tengo que decirte que no corras en
las escaleras, que no te acerques tan
descuidadamente a los barandales. ¿Es tan difícil?
No me importaría que me ignoraras en todo, si al
menos obedecieras eso. —se quejó Dante frunciendo
el ceño. — ¿Qué voy a hacer si te caes? Un golpe así
podría matarte.
—Pero tengo cuidado, enserio. —murmuró Yune
bajando la mirada.
—Bueno, de eso hablaremos otro día. —suspiró
el mayor al ver que lo había hecho entristecer, era
eso lo que menos quería. — ¿Vale? Yune, no pongas
esa cara.
No pasó a más, Yune volvía a sonreír, entró de la
mano de Dante a la pequeña cabaña, había una mesa
y una cama, un sofá y un estéreo pequeño, acorde al
tamaño disponible, era simplemente perfecta. El
mejor regalo de cumpleaños, su cumpleaños número
dieciséis.
Todo eso pintaba a que la vida de Yune sería
siempre perfecta, pero no fue así, algo estaba por
pasar.
Con los meses, el pequeño Omega notaba que
Dante cada vez pasaba menos tiempo en casa,
15
aunque se le veía ¿feliz? Y con algo diferente, algo
que el mismo Dante definía como amor.
Sí, aparentemente el Alfa de los tigres se había
enamorado, y nadie podía estar más feliz por él que
su pequeña mascota, aún sin conocer a quien capturó
ese amable corazón.
Había tenido parejas antes, tanto hombres como
mujeres llegaron a pisar esa casa para cenas
importantes, de la mano de Dante, y sin embargo
nunca duraban demasiado, porque él no sentía más
que una atracción por ellos. Ahora parecía diferente,
se trataba de una mujer, una Delta, a la cual nadie
conocía, se rumoraba que era una tigresa de un clan
vecino.
Pasado casi medio año de relación, Dante decidió
que era momento de dar a conocer la seriedad de su
compromiso.
Citó a todos en su casa, hubo una enorme fiesta
en la que Yune también estuvo presente. La mujer
era hermosa, alta, rubia, de ojos verdes, con una
sonrisa encantadora, se veía increíble la noche en
que fue presentada como la prometida del Alfa.
Y así de inesperado como se anunció el
compromiso, se organizó la boda y en dos semanas
16
de dar la noticia ya se habían casado.
Todo parecía normal, con la diferencia del
hombre que antes jamás hubiese pensado en el
matrimonio, y ahora comía de la mano de aquella
mujer.
Muchas y muchos se preguntaban qué sucedía, no
podían creer que de la noche a la mañana su líder se
hubiese dejado enredar por aquella Delta, quienes
conocían de cerca a Dante se negaban a aceptarlo
como una realidad, no creían que eso era amor, a
pesar de los hechos.
En la mansión, Yune no se atrevía a juzgar, era su
amo después de todo, pero de pronto se dio cuenta
de lo que había ocurrido. Entristeció al comprender
que no podría entrar por las noches a buscar la
atención del Alfa, ni pasaría las tardes enteras con él
viendo alguna película.
Trató de mantenerse positivo, diciéndose a sí
mismo que al menos de vez en cuando Dante le
dedicaría algo de tiempo.
Eso no sucedió.
Dante iba y venía de atender sus ocupaciones en
las empresas que él debía manejar, volvía a casa y se
encerraba en la habitación con su esposa, una esposa
17
que no movía ni un dedo si no era para gastar en sus
salidas a la ciudad, sus amigas la visitaban y hacían
fiestas en la mansión.
Aunque nadie había dicho nada, Yune sentía que
salía sobrando ahí, así que poco a poco fue
quedándose a dormir en su casa de cristal, hasta que
llegaba a pasar días sin aparecerse en la casa
principal. Se sentía solo, olvidado, pues su dueño
sobreprotector ya ni siquiera se acordaba de él.
Tal vez hubiese sido mejor que siguiera
ignorándolo.
—Amor, ¿qué te parece este vestido? —
preguntaba aquella Delta rubia saliendo del tocador.
—Me parece horrible, ¿qué tal si mejor te lo
quito? —sugirió Dante con esa sonrisa seductora
que siempre le dedicaba.
—No tengo tiempo, es enserio.
—Emma, todo se te ve perfecto, pero no quiero
que vayas, ¿por qué no te quedas aquí? Traeré vino,
unos bocadillos, podríamos tener una noche
increíble, mejor que si vas con tus amigas a esa
reunión. —propuso acariciando su suave cabello con
ondulaciones falsas. —Me gusta más como luces sin
tanto maquillaje, ya eres hermosa, no…
18
— ¿No lo necesito? —cortó ella con cierta burla.
—Cariño, no me vengas con esas.
— ¿Por qué te pones así? Siempre que te lo digo
tú sonríes y dices que te sientes alagada, ¿estás
molesta por algo? —cuestionó Dante mirándola
preocupado.
—No estoy molesta, sólo cansada. Quiero salir a
divertirme. Tengo una vida, yo disfruto de salir con
mis amigos. ¿Por qué no haces lo mismo?
—Está bien, entiendo que puedes estar aburrida.
Diviértete. —dijo ignorando su tono altanero para
volver a la cama. —Yo me quedaré aquí.
—Eres demasiado aburrido. —farfulló Emma
saliendo de ahí con aire enfadado.
Dante apagó el televisor y suspiró, quería
entender su carácter, pero no podía. Recientemente
estaban chocando demasiado, y él creía quererla, por
ello soportaba sus arranques, atribuyéndolo a la
diferencia de edad entre ambos.
No era mucha, el Alfa tenía veintinueve, y Emma
veintiuno, pero él y su costumbre de trabajar
demasiado tal vez era lo que hacía la diferencia. O
quizá lo eran las prioridades de ambos. Mientras
Dante prefería pasar todo su tiempo libre con ella a
19
solas, Emma prefería salir a divertirse cada que la
invitaban a algún sitio.
Tratando de hacer caso a la sugerencia de su
esposa, se vistió y salió de casa, iría a un bar donde
algunos colegas solían reunirse.
—Dices que la amas, pero ¿ella te ama a ti? —
cuestionaba Ashton, un viejo amigo, con quien tenía
la suficiente confianza como para beber de más y
tocar ese tipo de temas, al igual que los otros tres,
todos ellos Betas.
—Yo creo que ella sólo te ha impresionado, es
hermosa, más que cualquiera. —comentó Goliat.
—No es verdad. —difirió otro bebiendo de su
cerveza con una sonrisa idiota en su rostro. —Yune
es más lindo, ese niño sí que enamora.
—Deja de decir tonterías, no te casarías con un
Omega si te lo dieran a escoger. —alegó Oliver, el
último en abrir la boca.
—No vine aquí a hablar de mi mujer. —farfulló
Dante, aunque ellos le acaban de recordar al chico
que hacía semanas ni siquiera veía.
—Vale, no hablaremos más de eso, o seguro que
no volverás a venir. —rio Goliat, hizo una seña y
20
pidió al mesero más cervezas para todos.
Entre charlas y tonterías la noche siguió. A altas
horas de la madrugada volvió Dante, caminando
hasta su habitación sólo para descubrir que Emma
no había vuelto.
Se quedó dormido sin esperarla por primera vez.
21