Capítulo 41

Eros comenzaba a preocuparse, hasta que suspiró
relajándose cuando llegó el mensaje de Brandy,
diciendo que todo estaba bien y que iban en camino.
Esperó paciente, hasta que escuchó la música
comenzar a sonar, todos los invitados se pusieron de
pie y él volteó viendo a Megan entrar tomando el
brazo de Yune.
Su futuro, Yune estaba a punto de ser suyo ante la
ley, no como una propiedad, sino como un esposo.
Eros lo miró con devoción sintiendo que todo había
valido la pena si al final llegaban a ese punto,
admiró lo bien que lucía con aquel traje entallado de
color blanco, el saco tenía un corte antiguo y detalles
dorados, su pantalón era liso, se veía increíble.
—Siento haber tardado. —susurró el menor
apenas llegó al altar montado en medio de un
hermoso jardín. Le sonrió apenado y bajó la mirada
recibiendo su ayuda para subir los escalones.
—No importa, al final decidiste llegar.
Juntos contrastaban bastante, Yune de blanco,
mientras que Eros portaba un traje enteramente
1070
negro, la diferencia física entre ambos era un factor
importante, pero a pesar de ello, lucían muy bien
tomados de las manos, mirándose frente a frente
mientras el juez comenzaba a hablar sobre la
importancia del matrimonio que pronto se realizaría.
Sus miradas se cruzaron, perdiendo la noción de
lo que sucedía mientras solo ellos existían. Se
amaban, Yune estaba feliz, después de comprender
algunas cosas que le impedían sentirse pleno, ya no
había nada que pudiese arruinar aquella emoción,
iba a casarse completamente enamorado de alguien
que conocía de dos formas, sabía los alcances y
límites de ese hombre, no habría sorpresas
peligrosas en su relación, nada que no hubiese
prevenido antes de aceptar. Por otra parte, estaba
Eros, pensando que desde ese momento iba a tener
una gran responsabilidad en sus manos, jamás pensó
en comprometerse a tal grado, pero algo le impulsó
y no se arrepentía de nada, iba a adorar y cuidar a
ese chico más que a su propia vida, igual que al bebé
que esperaba, su pequeño hijo que pronto nacería.
Tomando las manos de Yune, Eros bajó la mirada
hacia el pequeño vientre que sobresalía, el saco le
cubría bien, casi no se podía notar, pero dos noches
atrás, estando en la cama completamente desnudos,
pudo sentir y ver a detalle que Yune estaba
1071
cambiando, su cuerpo se amoldaba para dar una
nueva vida, su vientre de varios meses no era
enorme, pero sí ofrecía una imagen distinta a la
cadera y el crecido abdomen del chico.
Volvió a mirar sus ojos, compartiendo la misma
felicidad, pronto serían esposos, tenían un futuro
esperándoles, al igual que una familia en puerta.
Escucharon atentos las palabras del juez hasta
que llegó al punto más importante.
—Eros Williams, ¿estás aquí por voluntad propia
para contraer matrimonio con Yune? —preguntó
acortando la pregunta, pues generalmente se
requería mencionar el lugar social de la esposa o
esposo que sería tomado.
Yune no tenía apellido propio, siendo un Omega
sin familia, no había mucho qué decir, pero eso no
importaría después de ese día.
—Sí. —dijo Eros completamente seguro de su
respuesta y se inclinó para firmar.
—Yune, ¿estás aquí por voluntad propia para
contraer matrimonio con Eros Williams?
¿Hacía falta decirlo? Yune sonrió con emoción y
asintió efusivamente.
1072
—Por supuesto. —se sonrojó cuando Eros le
ofreció la misma pluma, pero no dudó ni un
segundo, sintiendo un millón de mariposas en su
estómago mientras colocaba su firma sobre los
documentos.
Tras terminar, dejó la pluma y miró a su
prometido, en breve pasarían a ser esposos. El juez
dijo unas cuantas cosas más, cerrando aquella unión
legal, aunque para ellos era más que formalidades.
Eros colocó un anillo en el dedo indicado de
Yune, quien repitió la misma acción cuando el juez
lo indicó.
—Por el poder que me confiere la ley, los declaro
esposos. —cerró la carpeta sonriéndoles a ambos y
haciendo una reverencia concluyó. —Pueden
besarse ahora.
Apenas lo dijo, Eros tomó a Yune rodeando su
cintura y con la otra mano sostuvo su cabeza,
besándole como si la vida se le fuera a ir si lo
soltaba, fue pasional, candente, largo y delicioso, un
sello que nadie olvidaría, mucho menos Yune, que le
recibió con ímpetu rodeándole con ambos brazos
mientras compartían el aliento y más.
1073
Al fin tuvieron que separarse, Yune le miró
avergonzado y sonrió cuando vio el amor en la
mirada de Eros.
—Ahora eres completamente mío, ya quiero que
llegue la noche. —susurró disimuladamente
inclinándose hacia su oído.
—Eros, no hay mucha diferencia. Hemos estado
juntos muchas veces, ya sabes…
—Sí es diferente, nunca he tenido sexo con
alguien casado. —sonrió el mayor al ver que Yune
se sonrojaba fuertemente.
—Eres un tonto. —se quejó, aunque le divertía el
comentario de su ahora esposo.
Todos los invitados aplaudieron y les felicitaron.
Eran personas cercanas a Eros, algunos incluso le
habían tomado aprecio a Yune, aunque el chico miró
con nostalgia a todos mientras se acercaban uno a
uno. La fiesta comenzó enseguida en ese mismo
sitio, todo estaba marchando de maravilla.
Tras varios minutos de euforia, al fin todos se
sentaron y la música comenzó a sonar, Yune y Eros
tenían un lugar para los dos solos, exclusivo por ser
la pareja de recién casados, así que fue entonces
1074
cuando el Alfa notó aquella chispa triste en los
hermosos ojos de su recién esposo.
— ¿Ocurre algo?
—No, es solo que me hubiera gustado invitar a
algunas personas. —murmuró Yune tomando la
mano de Eros para mirarle apenado. —No es nada.
— ¿Personas? ¿A quiénes?
—Amigos. —aclaró con obviedad. —Antes de
todo lo que sucedió yo tuve muchos amigos,
Omegas de los conocidos de Dante, solían visitarme
y yo a ellos, sobre todo Marín, lo vi en el hospital a
donde llegamos con Dante, pero no pude acercarme
a saber cómo estaba. Siento que por mi culpa él y
Armet, su dueño, tuvieron problemas, les pedí ayuda
y ellos no podían hacer nada por mí, los puse en una
situación difícil, quizá Marín esté molesto conmigo.
—No creo que sea así, Armet fue quien me dijo
lo que sucedía contigo, no le creí, pero él lo hizo aún
en contra de Dante para protegerte. Además, creo
que han limado asperezas. Quizá quieras llamarle un
día, recupera las amistades que perdiste, has amigos
nuevos, ahora eres libre y quiero que seas feliz
también.
1075
—Eros, gracias. —susurró Yune enteramente
conmovido. —Me estás dando tanto, me has hecho
tan feliz, es imposible no amarte.
Abrazó a Eros con tanta fuerza como era capaz,
sintiendo sus ojos humedecerse. La plenitud que
sentía borraba cualquier caso, cualquier herida, todo
valía la pena si al final tenía a ese hombre que le
había sacado del abismo en el que se hundió.
La fiesta continuó para ellos el resto de la tarde
hasta altas horas de la noche. Entonces llegó la luna
de miel, viajaron lejos donde nada les recordara el
pasado, decididos a volver con mejores recuerdos y
dispuestos a seguir en ese camino.
Yune comenzó a quitarse el traje apenas cerraron
la puerta de la habitación, estaba agotado después de
la grandiosa fiesta que él mismo planeó junto con
Brandy, recordaría agradecerle debidamente al
volver.
— ¿Estuviste nervioso durante el vuelo? —
preguntó Eros acercándose por detrás, rodeándole la
cintura mientras le ayudaba a despojarse de la
camisa.
El menor sonrió negando, se había quedado
dormido en el avión apenas subieron, aunque era la
1076
primera vez que viajaba de esa forma no pudo
aguantar despierto más allá del despegue.
—Lo supuse, fue imposible despertarte para que
cenaras.
—Comí mucho en la fiesta. —confesó inquieto,
las manos de Eros bajaban más, hasta su pantalón,
justo debajo de su vientre de varios meses. —Pero
repuse energía durmiendo en el avión.
Giró para mirar a su esposo, pensar en llamarle
así le hacía sentir un extraño cosquilleo, Eros ya era
su esposo, estaban casados. Le sonrió con emoción y
rodeó su cuello acercándose a sus labios.
—Es nuestra noche de bodas.
— ¿Seguro que no te quedarás dormido? Tienes
esa mirada de somnolencia que ya conozco. —se
burló el mayor mientras llevaba a su pequeño
Omega por el pasillo, sosteniendo su cintura
firmemente. —Podemos posponer la noche de bodas
si dices que estás cansado.
—Eso nunca, hoy es especial, será nuestra
primera vez siendo…
— ¿Esposos? —concluyó Eros al notar la duda
en Yune. —Está bien que lo digas, eres mío, solo
1077
mío de ahora en adelante, y por eso mismo no tengo
prisa, tendré la vida entera para tenerte, para llevarte
a nuestra cama y no dejarte dormir, pero no quiero
que te esfuerces hoy, ha sido un día ajetreado.
—Es lindo de tu parte que te preocupes por mi
cansancio. —rio Yune al sentir las manos de Eros
posarse en su vientre. —Aunque puedo asegurar que
ambos estamos bien, no necesitas cuidarme de ti, ni
de eso que hemos hecho ya muchas veces como para
saber que no nos pone en peligro de nada.
—Las veces anteriores pasabas el día entero
descansando, hace unas horas te vi correr por todo el
salón de la fiesta, por cierto, ¿qué tanto hacías con
Megan?
—Le decía algo que me pidieron decirle, varias
veces. Sé que es tu hermana, pero debo confesar que
ya tiene pretendientes entre tus conocidos. —sonrió
al ver la confusión de su esposo. —No lo habría
creído, y quizá no aceptaría verla como algo tuyo,
pero, ella hizo más por nosotros de lo que nadie
podría.
— ¿A qué te refieres?
—Antes de la boda, confieso que dudé mucho, y
estaba enojado por pensar cosas que no debía, ella
1078
me hizo entender que estaba equivocado en negarme
la felicidad que tú me ofrecías, solo porque el
pasado me quería arrastrar a los recuerdos. Megan es
una mujer increíble, deberías hablar con ella cuando
regresemos, hablar mucho, quizá dejes de mirarla
como si no la quisieras cerca.
—La presencia de Megan no me disgustaba,
estaba preocupado por ti. Si fue una gran y extraña
noticia saber que es mi hermana, creí que te afectaría
más a ti, ya sabes, por Dante.
—Megan no tiene nada que ver con él, es decir,
son hermanos, pero ella es diferente. —alegó Yune
frunciendo el ceño. —Aunque debo admitir que por
un momento fui grosero con ella.
—No preguntaré qué pasó, ¿te parece si
olvidamos todo y seguimos por hoy?
— ¿Seguimos? ¿No dijiste que me dejarías
dormir? —se burló el pequeño.
—Oferta caducada. —siseó Eros, le hizo girar y
se pegó a su espalda abrazándole mientras Yune se
quedaba con la boca abierta mirando la habitación.
Esa era una sorpresa increíble, Yune esperaba ver
una elegante habitación, y sí que lo era, pero más
allá de eso, Eros se tomó la molestia de pedir que
1079
decoraran el lugar, la luz baja daba un tono entre
rojizo y anaranjado al lugar, el enorme lecho en
medio del dormitorio tenía una hermosa colcha roja
bordada con detalles dorados, un montón de cojines
decoraban concordando armoniosamente los colores,
y lo más lindo eran los pétalos de rosas blancas que
rodeaban un gran ramo de flores, magnolias, de un
blanco tan puro y atrapante, que le dejaba sin
respiración.
La emoción era tanta, se quedó inmóvil hasta que
sintió la respiración de Eros sobre su cuello,
entonces giró abrazándole con tanta fuerza como fue
capaz, y se estiró buscando sus labios. El Alfa le
recibió gustoso, correspondiendo el ímpetu de su
joven pareja, hasta que la euforia los llevaba a
despojarse de sus ropas.
—Me alegra que te hayan gustado tanto. —dijo
Eros riendo levemente mientras Yune trataba de
desabrochar su pantalón con torpeza y enteramente
sonrojado.
—Demasiado, ¿cómo supiste que son mis
favoritas? —preguntó apurado.
—Alguna vez noté que te alejabas de un jardín
con estas flores, hace muchos años, me pregunté por
qué en los jardines no había esta clase de flores,
1080
siendo que habían muchas especies de flores
blancas, cuando te pregunté no me respondiste, en
aquel entonces me odiabas. Pude haber olvidado ese
detalle, aunque es imposible olvidar algo tratándose
de ti. Hace poco resurgió mi curiosidad y…
— ¿Pusiste magnolias en la casa? —cuestionó
Yune bastante sorprendido, y agitado, tratando de no
ceder a sus bajos instintos. —No, no es posible,
nunca las vi.
—Solo coloqué una planta en la habitación,
debajo de la cama. Esa semana fue exquisita, debo
admitir que quitarlas resultó una pena para mí, pero
pude comprenderlo. Sé que te gustan, porque vi tu
mirada anhelante aquella primera vez que te observé
ante ellas, entendí después cuál era el impedimento
para que no las cultivaras en los jardines que tuviste
a tu disposición por años.
—Eros… —gimoteó Yune mordiéndose los
labios.
—Sí, sé lo que quieres, esa flor es un estimulante
para ti. —dijo el mayor tomándole de los hombros
para llevarle a la cama. —Podríamos llenar nuestro
hogar de magnolias cuando volvamos.
1081
—Podríamos. —murmuró Yune, se dejó llevar y
colgándose de Eros le besó apasionadamente. Quería
sentirlo, iba a entregarse como solo podía hacerlo en
sus brazos. —No necesitas llevar esa flor a mi cama,
sería tuyo aún sin ese aroma entre nosotros.
—Eso lo sé, pero las magnolias no son una
ventaja para mí, sino para ti. —susurró Eros en su
oído, mientras una mano se colaba dentro del
pantalón de Yune.
El chico se retorció gimiendo de placer, esa flor,
el aroma, le volvía tan sensible, ahora entendía un
poco atrás cuando no era capaz de salir de la cama,
cuando solo deseaba estar entre sus brazos, Eros
sabía darle algo que Yune solo podía aceptar de él.
Placer.
La noche se vio inundada de gemidos cargados
de placer, esos que estremecían a ambos, la cama fue
deshecha bajo sus cuerpos que se unían sin reparo,
las flores cayeron mientras la pasión ardía con
vehemencia. Se ofrecieron aquella noche de forma
mutua, como siempre fue entre ellos, y como sería al
comenzar juntos una nueva vida en común.
Había pasado casi un mes de que Dante y Ori
habían estado juntos por primera vez tras el
1082
nacimiento de los bebés, acto que se repetía a
menudo, sin embargo, Ori no permitía a Dante
llevarse a los niños para tener tiempo a solas,
acordaron que se acoplarían a los breves ratos que
sus hijos les permitieran.
Por ello fue casi imposible convencer al Omega
de encargarlos un día entero con su niñera, peor aun
cuando los planes eran salir de casa. A pesar de la
reticencia inicial, Ori se relajó tras un rato en el
coche, y se encontraba más tranquilo al llegar a
donde Dante había planeado llevarle.
Entraron a una plaza comercial enorme.
— ¿A qué hemos venido? —preguntó Ori
mirando alrededor mientras caminaba muy cerca de
Dante, pues había demasiada gente y se sentía
bastante inquieto.
No había estado en la calle, entre tantas personas,
después de ser secuestrado, pero sentir que Dante le
cuidaba le daba fuerza para no asustarse mientras
iban adentrándose por los pasillos.
—La habitación de los niños está lista, las
remodelaciones y la pintura han esperado tiempo
suficiente, creo que es momento de llenarla con
algunas cosas que a ellos les gustarán, así podré
1083
recuperar mi habitación y nuestro tiempo a solas sin
que tengas que callarte para no despertarlos.
Ori se puso tan rojo que Dante tuvo la necesidad
de abrazarlo, permitiéndole ocultarse en su pecho.
— ¿Estás de ánimos para hacer algunas compras?
—ofreció hablándole al oído.
— ¿Para ellos?
—Por supuesto, te dije que pronto volverían a
tener lo que antes había preparado para ellos, quiero
que esta vez elijas tú.
— ¿Lo dices enserio? —murmuró levantando un
poco la mirada.
—Ori, deja de dudar tanto, ¿es que no me he
esforzado lo suficiente para que confíes en mí?
—Lo siento, es solo que, es nuevo para mí que
me tomes en cuenta, que alguien lo haga, y me
emociona. —dijo Ori mostrándose avergonzado. —
Confío en ti, has cambiado conmigo y me tratas
mejor de lo que pude imaginar, pero a veces dudo de
que esto sea real, me acostumbré a la vida que tuve
antes.
—Te entiendo, no importa. —aseguró Dante
separándose un poco para tomar sus manos. —Poco
1084
a poco irás acostumbrándote, por ahora puedes
disfrutar de una chequera sin límite, compraré todo
lo que elijas.
— ¡Gracias!
Dante recibió a Ori cuando éste brincó
abrazándole, esas muestras de cariño que solía tener
eran encantadoras. Entraron a algunas tiendas y
pronto el pequeño Omega se fue familiarizando con
la mecánica, cada que algo le gustaba llevaba a
Dante para mostrarle, e ideaba un sitio dónde
ponerlo en la enorme habitación de los niños, tenía
todo perfectamente acomodado en su mente.
No había duda, Ori estaba encantado con comprar
muebles, cunas, juguetes, parecía un pequeño en
navidad.
El Alfa se distrajo viendo unas camas infantiles,
actualmente no las necesitarían, pero le agradaron y
pensó comprarlas para cuando los bebés fueran un
poco más grandes. Estaba tan inmerso en la idea de
llevarlas, que cuando volteó buscando a Ori no lo
encontró por ningún sitio.
De inmediato se puso alerta, se dirigió al interior
de la tienda buscándolo hasta en el más pequeño
rincón, y maldijo cuando recorrió todo el lugar sin
1085
encontrarlo. No culpaba al chico, estaba seguro que
él no quería perderse, debió vigilarlo con más
atención.
Se dirigió entonces con los empleados del lugar,
y cuando ordenaba que buscaran al chico, sintió una
pequeña mano en su brazo. Miró al menor a su lado
y casi le reclama, de no ser que estaba más
preocupado que nada y solo lo abrazó sintiéndose
aliviado, al menos Ori no parecía asustado o
nervioso, que era lo que más le importaba al no
tenerlo cerca.
— ¿En dónde demonios estabas? —reprochó
separándose para mirarlo, sin embargo, veía al chico
con suavidad, a pesar de la pregunta.
—Dante, lo sentimos, ha sido nuestra culpa.
El Alfa miró detrás de Ori, encontrándose con
dos rostros conocidos, uno que definitivamente no
desearía haber vuelto a ver. Frunció el ceño y tomó
el brazo de Ori haciéndole hacia atrás.
—Joan le llamó cuando lo vio, Ori solo fue a
saludarlo. ¿Es que no le contaste al chico que ya me
conocía? Pareció sorprendido, al menos aún me
recuerda de aquella vez en el restaurante. —sonrió
1086
Víctor con cierto aire prepotente. —Uno se vuelve
inolvidable si trae alegría a alguien triste.
— ¿Acaso buscas problemas? Si Ori te recuerda
es porque eres un bufón, no te sientas especial. —
siseó Dante.
—Dante. —le llamó Ori mirándole preocupado.
—Perdón, no quise irme sin avisarte, pero vi a Joan
afuera de la tienda y fui a saludarlo, no te enojes.
—No estoy molesto contigo, es este imbécil. —
iba a continuar con la ola de insultos hacia Víctor,
hasta que vio la expresión de Ori, si seguía
enfadándose de esa manera todo se arruinaría, no
deseaba que el pequeño se asustara, así que fue
calmándose y suspiró tomando su rostro con
suavidad. —Está bien, tranquilízate, no discutiré con
él.
—Mira cómo te tienen. —se burló Víctor.
—Joan, ¿cómo has estado desde la última vez?
—preguntó Dante dirigiéndose al otro Omega, el
chico que estaba detrás de Víctor, mirándole ya
bastante enfadado.
Víctor notó su disgusto, sabía que a Joan no le
iba a gustar mucho que iniciara un problema con
Dante, el chico apreciaba a ese par por lo que vio en
1087
ellos meses atrás. Debía ceder en esa muestra de
poder con el Alfa de Ori, o acabaría disgustando a
Joan. En realidad, ambos hombres estaban en una
cuerda floja junto a esos chicos, que, aunque por
naturaleza eran más débiles, su fortaleza radicaba en
el control que ejercían con su propio amor.
Disgustar a sus parejas no era opción para ambos
Alfas, y por más que quisieran enfrentarse, tenían
que parar.
—He estado bien. —dijo Joan sonriendo
ampliamente.
—Bastante bien, ¿no lo ves?
—Víctor, por favor. —susurró el chico
acercándose a él para suavizar un poco el ambiente.
—Ori me contó que los bebés están bien.
—Y Joan está embarazado. —dijo Ori sonriendo
emocionado, fue hacia el chico y acarició su vientre.
—Me sorprendió verte así.
—Eso es nuevo. —murmuró Dante observando el
embarazo del chico, luego dirigió su mirada a
Víctor, sabiendo que Joan antes había estado con
otros. —Serás padre.
1088
—Por segunda vez, Joan me dio un hijo hace
años, supongo que sabes las circunstancias, no
pudimos reunirnos hasta que gracias a ti mi familia
murió.
— ¿Eso debo tomarlo como un reclamo?
—No en realidad, lo que hiciste liberó a Joan, y
ahora más que nunca no podría estar más conforme
con lo que sucedió, pensar que Joan pudiese haber
dado a luz en esas circunstancias, ya lo vivimos una
ocasión y no fue grato.
—Lo lamento, debió ser difícil. —admitió Dante.
Le sorprendía lo que escuchaba, sabía que el bebé
que Joan esperaba podía ser de cualquiera, aun así,
Víctor parecía dispuesto a aceptarlo como suyo.
—Joan, ¿quieres ver algunas cosas conmigo?
Estoy escogiendo los muebles para la habitación de
mis hijos. —comentó Ori notando la breve tensión
que se formó ante las palabras de los Alfas. —Quizá
algo te guste, ¿cuántos meses tienes?
—El doctor dice que llevo cuatro meses
aproximadamente, no sabe con exactitud cuándo
concebí. —murmuró Joan siguiendo a Ori hacia el
área de ropa para bebés.
1089
—Hace cuatro meses, Joan seguía en ese lugar.
—dijo Dante cuando estuvieron suficientemente
lejos para saber que no escucharían.
—Lo sé, y sé en qué estás pensando, ni se te
ocurra decirle algo a Joan sobre su hijo. —advirtió
Víctor.
—No es tuyo, está claro que lo saben, ambos, no
tengo por qué decir algo al respecto. Debo admitir
que me sorprendes, pensé que eras igual a Lucio, iba
a matarte como a ellos, pero vi a Joan junto a ti,
¿cómo se enamoraron? En semejante situación,
siendo él un prostituto que le pertenecía a uno de tus
hermanos, debió ser difícil que no te permitieran
sacarlo de ese lugar.
—Ni siquiera yo entiendo qué pasó. Sin embargo,
nunca fui como mi padre, supongo que él esperaba
que yo cambiara en algún momento y siguiera sus
pasos, pero, no fue así, nunca entendí por qué
dañaba a todos de esa manera, incluso a nosotros,
sus hijos, él se encargó de arruinar a mis hermanos,
casi logra hacerlo conmigo, al menos ahora sé que
Joan está seguro, y puedo protegerlo. Rechazarlo por
un haber quedado embarazado por violadores sería
demasiado cruel, él jamás quiso esa vida, fue
obligado, y aún si ese bebé no es mío, amo a Joan
1090
sobre todas las cosas. No necesito la certeza de que
sea mío para poder llamar hijo a esa criatura
indefensa, así como Joan, el bebé no tiene la culpa
de haber sido concebido en esas circunstancias. Lo
único que puedo hacer es asegurar el futuro de
ambos, nunca estarán solos.
Dante analizó las palabras de Víctor, era
admirable escucharle decir aquello con tanta
convicción.
Ese hombre, un Alfa que tenía el imperio de trata
de personas más grande del país a sus pies, era su
herencia, y rechazaba tal poder, decidía ser diferente
a su propia familia, y elegía amar a un chico que
poco podía darle, mientras llenaba su vida de amor.
Eso mismo, la historia de Joan y Víctor no era muy
distante a la suya con Ori, sin embargo, Víctor no
dañó a ese joven, su pensamiento era estable a pesar
de todo.
No era común que Alfas de especies tan
diferentes entablaran una amistad, pero aquella tarde
surgió cierta sinceridad entre ambos, mientras sus
jóvenes Omegas parecían inseparables, Ori había
encontrado un gran amigo en Joan, alguien con
quien podía hablar de cualquier cosa, y Joan
1091
admiraba a aquel joven, el sentimiento de cariño era
mutuo, volverían a verse, eso era más que seguro.
Tras un largo día de compras, Víctor ofreció a la
pareja ir a cenar a uno de sus restaurantes. Dante no
tuvo problema en aceptar, después de todo Ori
estaba emocionado de salir con ellos, así que los
cuatro pasaron una velada agradable.
Más tarde Dante y Ori volvieron a casa, la niñera
se despidió y los bebés estaban profundamente
dormidos.
El pequeño pelirrojo estaba feliz, llegó a la
habitación que sería de los pequeños y dejó las
bolsas de ropa que les habían comprado, al día
siguiente se encargaría de acomodar todo y
recibirían los muebles.
Dante se detuvo en la puerta, viendo como el
chico revisaba cada prenda con tanta emoción.
Tras unos minutos Ori guardó todo de nuevo y
caminó hacia Dante con una sonrisa traviesa que
dejaba ver sus sentimientos.
—Gracias por lo de hoy, no solo compraste todo
eso, también fuiste amable con Joan, y con Víctor.
1092
—Joan salvó a nuestros hijos, y me ayudó a
encontrarte, no podría ser diferente con él. —
comentó Dante. —Y Víctor no es tan idiota como
pensé.
—Me alegró ver a Joan tan feliz, se ven tan bien
juntos.
— ¿Podríamos dejar de hablar de ellos? —
propuso Dante tomando a Ori de la cintura para
pegarlo a su cuerpo. —Sé que deseas descansar,
pero mañana tengo planes con los niños, quiero que
los llevemos a un sitio que va a gustarles, y hoy
frustraste mis planes de tenerte solo para mí.
Ori rio suavemente, sabía a lo que Dante se
refería, no dudó en abrazarle y besar sus labios con
ternura, en realidad ni siquiera se sentía agotado a
pesar de lo ocupado que estuvo el día entero,
deseaba lo mismo que Dante, quizá tanto como él.
Sus cuerpos se entendían, ambos iban
desnudándose mientras salían de la habitación,
Dante deseaba escucharle gemir, gritar de placer,
pero eso no sucedería si lo hacían en su cuarto,
donde los niños se encontraban. Llevó a Ori a
cualquier otra habitación, y apenas entraron lo
levantó entrando en él de una sola estocada.
1093
La ropa había quedado atrás, Dante embestía a
Ori, quien se aferraba a su espalda, preso entre el
fuerte pecho del Alfa y la fría pared tras su espalda,
no quería caerse. El pequeño rodeaba con sus
piernas la cintura de Dante, se arqueaba y jadeaba
mientras era tomado con tan frenesí.
Ambos se deseaban, y ahora no había nada que
les impidiera amarse. El cruel pasado quedó atrás,
junto con cualquier error que Ori perdonó, pues
estaba seguro de que Dante jamás volvería a
lastimarlo, al menos no intencionalmente.
A pesar de todos los errores, del dolor y las
lágrimas derramadas, Ori decidió confiar en el
hombre que capturó su corazón, creía en sus
promesas, confiaba en ese Alfa que le tomaba con
tanta pasión.
Bastaba ver a Dante cuidando de sus pequeños,
atendiendo a Ori, para saber que no era un demonio
como muchos otros pensaban, y poco a poco dejaba
atrás esa idea que todos tenían de él, volvía a ser el
hombre firme pero amable que alguna vez fue,
volvía a ser él mismo, después de haberse perdido
por un amor falso que una mala mujer supo manejar
a su antojo.
1094
Emma no volvería a ser un problema en la vida
de nadie, Dante se encargó de ella la última vez que
la vio, la involucró en el secuestro de Ori y sus hijos,
eso la llevó a la cárcel, donde se quedaría los
siguientes veinte años.
Ahora, lo único que Dante quería era dormir
junto a Ori el resto de su vida, sería lo que siempre
fue, por él, por ese pequeño que nunca perdió la
esperanza, jamás lo volvería a decepcionar.
Ori enterraba sus uñas en los hombros del mayor,
su boca abierta exhalaba jadeos llenos de placer, la
forma en que Dante penetraba en cortos
movimientos le estaba elevando a una sensación de
fuertes descargas excitantes que culminaban en su
pequeño pene, el rose de ambos cuerpos le
masturbaba, sentir el vientre de Dante contra el suyo
mientras su virilidad quedaba en medio, y el
miembro en su interior tocaba aquel lugar que tanto
le prendía, todo era un conjunto perfecto para
volverle loco.
Cerró los ojos corriéndose con fuerza. Dante se
detuvo de momento, salió de él y le llevó a la cama,
aún no habían terminado, eso quedaba más que
claro. Ori sonreía mientras el cuerpo del mayor le
cubría por completo, abrió las piernas y le recibió de
1095
nueva cuenta en su interior, echando la cabeza hacia
atrás se dejó poseer por las siguientes horas, siendo
partícipe cuando volvía a recuperar la fuerza que se
le escapaba entre tantas sensaciones de placer.
Eran una pareja peculiar, nunca hablaron de
matrimonio, no era algo que necesitaran, si sus vidas
se habían unido por algo mucho mayor, las marcas
en ambos, el hombro de Dante lucía la pequeña
mordida que a pesar de sanar nunca se borraría,
igual aquella que Ori lucía encantado de tenerla.
Sus vidas jamás se irían por caminos separados,
eran uno solo desde que ambos aceptaron amarse
con tal intensidad.
Fin.
f^’S
1096
Libro ♥
Hola, este no es un capítulo, lamento si entraron
creyendo eso, es que creí que era buena idea pasar a
darles una información que, solo los que siguen mi
página o están en el grupo de LAD_SAM en face,
saben hasta el momento.
Este libro será impreso en físico, no estará en
librerías, pero lo pueden comprar directamente
conmigo.
Para los que no saben, llevo haciendo esto desde
enero-febrero del 2017, los libros ya publicados
hasta ahora son “¿Cómo llegamos a esto?”, “¿Por
qué llegamos a esto?”, “Innegable prisión” y “La
indecisión resulta peligrosa”. Todos estos y más
pueden encontrarlos y descargarlos gratuitamente en
mi grupo de facebook, pero los libros en físico
vienen con un capítulo extra y al comprarlos me
estarían apoyando a seguir escribiendo, como hasta
ahora, de manera gratuita. Digamos que es un
pequeño plus que pueden adquirir quienes deseen
tenerlo en sus manos, y además disfrutarán un extra
que no será publicado en ninguna plataforma.
1097
Aquí les dejo una foto de los libros que les digo,
pronto “No fue mi culpa” estará entre ellos:
Ahora sí, la información de cómo pueden
obtenerlo n_n
Yo soy de México, así que quienes vivan en este
país podrán hacer su pago por depósito en banco,
transferencia o simplemente en un Oxxo. El costo
dentro de México es de $560 (pesos mexicanos,
claro) incluyendo el envío.
Y no se preocupen, si son de otros países también
pueden adquirirlo, el pago se realiza por paypal,
aunque para eso sí deberán contactarme porque el
costo es en dólares y varía según va subiendo o
bajando el costo de tal moneda.  Ahora, para los
extranjeros tengo una sugerencia, ya que el costo de
envío de un solo libro es mayor al precio del libro en
sí, lo que han hecho algunas personitas es ir
comprando todos los que van saliendo y ellos me
dicen cuándo quieren que se los mande todos juntos,
pagan el envío que ya es algo más barato que pagar
de uno en uno, y así se les hace más accesible. Esto
ya es a elección de ustedes.
Habrá reimpresión de todas mis obras ya en físico
(las cuatro que ya mencioné y esta que será por
primera vez), así que si quieren alguna de las
1098
anteriores pueden pedirla en esta ocasión, el costo es
el mismo ya que cuentan con la misma cantidad de
páginas aproximadamente.
El libro será impreso en tamaño media carta y
con pasta dura, igual que el resto. La portada todavía
no me ha sido entregada, pero no será la misma que
está aquí en watt. Este también tendrá su capítulo
extra n_n. 
Cualquier duda, pregunta, opinión o sugerencia,
pueden comentar.
Les dejo mi página de
face: https://www.facebook.com/LadSam.SM/
El
grupo:  https://www.facebook.com/groups/25058437
1939277/?ref=bookmarks
Y mi facebook personal por si quieren
contactarme directamente para alguna consulta o
para comprar el libro, pues ahí les daré el número de
cuenta: https://www.facebook.com/linsus.mg.7
1099
Sorteo
Primero que nada, hola a todos.
Sé que debe sorprenderles una notificación de
esta historia que ya está terminada, la cuestión es
que no se trata de un capítulo más, hoy vengo con
una noticia que puede interesarles.
En la página oficial de facebook anuncié un
sorteo (o rifa) y a continuación les dejaré los
detalles, habrán tres premios, en ellos estará incluido
este libro y otros más.
Cualquier duda, pueden preguntar en
comentarios, me ayudan mucho si participan, y
bueno, eso es todo por ahora, para más información
pueden ir a mi grupo de face LAD_SAM 2.0,
también a la página si la buscan
como @LadSam.SM
Mil gracias por su apoyo.
1100
Table of Contents
Title Page 1
Copyright Information 2
Table of Contents 3
Summary 5