Capítulo 15

Lo primero que hizo Dante después de salir del
hospital, fue conseguir la medicina para Orién, le dio
un par de analgésicos como decían las indicaciones
antes de seguir su camino. Pero aún no lo llevaría a
casa, tenía algunas cosas qué hacer antes.
Unos minutos después se encontraba
estacionándose. Finalmente apagó el coche.
— ¿Qué es este lugar? —preguntó Ori con
curiosidad.
—Un estacionamiento.
—Sí, pero, ¿de qué? ¿A dónde vamos?
—Estaba pensando que no hay despensa, tengo
que comprarte algunas cosas para que puedas
quedarte solo en mi ausencia sin necesidad de pedir
comida a domicilio.
—No lo haría, no sé usar los teléfonos. —dijo Ori
sonriendo como si le causara gracia.
—Eso no es bueno, puede haber una emergencia
donde necesites usarlo.
369
La sonrisa del chico se borró y Dante suspiró
decepcionado, no era lo que quería, pero si pasaba
por alto ese detalle el chico podría sufrir algún
accidente y nadie iría a ayudarle en dado caso.
—No te preocupes, te enseñaré cómo llamar
cuando lleguemos a casa.
Se bajó y Orién le siguió de inmediato.
El Omega iba cabizbajo, como si hubiese
cometido algún error, pues creía que así era.
Al entrar al centro comercial, Orién olvidó todo y
miró sorprendido el lugar. Nunca había ido a un sitio
tan grande y elegante, era maravilloso. No perdió
detalle alguno, había tantas tiendas de toda clase de
cosas. Siguió junto a Dante hasta que llegaron a una
entrada con cajeros cubriendo al menos la mitad,
pasaron y el Alfa jaló un carro metálico que Ori
reconoció, había visto de esos cuando viajaba en el
circo, los veía en aquellas plazas comerciales por
donde pasaban.
— ¿Puedo llevarlo? —pidió con timidez. Dante
asintió y permitió que lo tomara.
—No te atrases mucho, debemos comprar de
prisa porque tengo que ir a trabajar después.
370
Orién le siguió mientras jugaba con el carrito,
había visto a niños subirse en esas cosas, se veía
divertido, y lo era. Veía como Dante tomaba algunas
cosas y las dejaba dentro, pronto eran demasiadas.
De pronto Dante se detuvo y frenó a Ori antes de
que chocara con él, le miró serio un momento, pero
no pudo mantenerse de ese modo al ver la cola del
chico moviéndose de prisa a causa de su felicidad.
¿Cómo podía hacer que algo tan infantil y tonto
pareciera de pronto demasiado sexy? Verle con el
trasero levantado solo le hacía pensar que ese carrito
podía tener un uso mejor. La decepción al verle bajar
le hizo maldecirse.
— ¿Por qué no vas delante de mí? Si sigues así
chocarás conmigo y es molesto ir cuidándome la
espalda.
Ori comprendió y pasó por su lado para
adelantarse, se mantendría al tanto de que Dante no
se fuese por otro lado, pero no perdería la
oportunidad de seguir jugando.
Por su parte, el Alfa sonrió satisfecho al verle
desde el nuevo ángulo. Orién no dejaba de
contonearse mientras trataba de mantener el
equilibro, bajaba y volvía a subirse de inmediato, su
371
cola seguía moviéndose de prisa y eso solo incitaba
más a Dante.
Ya había encontrado todo lo necesario, pero no
quería marcharse aún, no si tenía ese pequeño
espectáculo para él solo.
De pronto se sentía acalorado, la excitación se
hacía presente, y vio la oportunidad cuando el chico
se estrelló con algo. Había tomado tanto vuelo que
cuando chochó se fue de frente y casi termina dentro
del carro. Dante se acercó para ayudarle y
aprovechar la situación, tomando a Ori de la cintura
lo jaló hacia atrás, restregándole sin reparo el bulto
dentro de sus pantalones.
— ¿Estás bien? —preguntó fingiendo que no
había sido su intención semejante contacto.
—S…, sí.
— ¿Seguro? ¿No te has hecho daño?
Ori negó de prisa tratando de alcanzar el piso con
los pies, pero estaba preso entre el carro y el cuerpo
de Dante. Se movió un poco logrando que le soltara
y volteó sonriendo avergonzado, no quería decir
nada respecto a lo que sintió contra su trasero, creía
que él no lo había hecho con esa intención, así que
no le tomó más importancia de la que creyó debida y
372
agradeció jalando nuevamente el carrito, solo que
esta vez no se subió más.
Lo cierto era que el accidente le había asustado lo
suficiente, como para no hacerlo de nuevo, al menos
en ese momento.
Tras unos minutos Dante dijo que había
terminado y debían ir a pagar, pues no tenía sentido
seguir ahí si Ori no seguía con lo de antes. Mientras
iban hacia el estacionamiento Dante tuvo una idea
que le pareció perfecta.
Llevó a Ori a una tienda de ropa.
—Orién, ¿ves algo que te guste?
— ¿Cómo? —preguntó el menor sin comprender.
—Te compraré ropa, la necesitas.
—No es necesario, mi ropa está bien.
—No, no lo está. Está demasiado usada. Además,
es lo único que tienes, ¿cómo harás para lavarla?
—Pues me la quito. —respondió Ori como si
fuera lo más obvio. —La lavo rápido y espero a que
se seque para volver a ponérmela.
373
Dante luchó contra la tentación de acceder a esa
solución, no le parecía mala idea ver a Ori desnudo
mientras lavaba esos trapos, mucho menos poder
disfrutar esa misma imagen por el tiempo que
tardara en secar. Pero no, su idea era mejor que verle
un rato desnudo de vez en cuando, además de saber
que Ori podría aprovechar el tiempo a solas para
lavar y no sería testigo de ello si tenía que ir a la
oficina.
—No es buena idea, podrías enfermar. Aquí
encontrarás ropa que te guste, ¿por qué no buscas
algo?
— ¿Puede elegir por mí? —pidió avergonzado.
—Es que, nunca he comprado ropa, no sé qué me
quedaría bien.
¿Qué tan perfecto podía ser? Dante sonrió por
dentro y tomó al chico del brazo para guiarle. De
lejos vio una sección que le pareció por demás
interesante, era específicamente ropa para Omegas,
y las prendas eran por demás atractivas.
Agarró algunas cosas y llevó a Ori hacia los
vestidores, dándole todo para que comenzara a
probárselo. Sin darse cuenta, acababa de encontrar el
pasatiempo perfecto. No dudaría en llevarlo al
centro comercial tanto como le fuera posible.
374
Se sentó a esperar frente a los vestidores, una
chica le atendió ofreciéndole ayuda, pero declinó por
el momento. Cuando comenzaba a pensar que quizá
el Omega tenía problemas con la ropa, vio la puerta
de su cubículo abrirse y la imagen que se le presentó
le dejó sin palabras.
No podía creer que ese chico causara tantos
estragos sin siquiera proponérselo. El pantalón que
llevaba puesto dejaba muy poco a la imaginación,
parecía quedarle exacto, quizá algo ajustado,
mientras que la camisa se le resbalaba por los
hombros y cubría debajo del vientre. Un simple
conjunto, igual a los que Yune tenía, era ahora tan
tentador que le hizo levantarse como si el asiento
quemara.
Se acercó a Ori y le acomodó los tirantes
observándole a detalle.
—Te queda…, bastante bien.
—Es incómodo, el pantalón me aprieta. —se
quejó el Omega girando para mostrarle.
Su cola quedaba aplastada por la prenda, cuando
volteó de nuevo Dante descubrió que no se lo había
subido por completo, tenía el botón abierto. La piel
que mostraba de más era sublime, el Alfa sintió un
375
hormigueo en su entrepierna que le hizo despertar
aquello por completo, no era algo que fuese a pasar
por alto tan fácil como hizo antes.
—Prueba con lo demás, pediré que traigan otra
talla de ese. —dijo de prisa empujándole para que
volviera al vestidor. Sabía que era un juego riesgoso
seguir ahí, pero no podía evitarlo, realmente deseaba
verle cada una de las prendas puestas antes de
llevarlo a casa.
Minutos después, cuando Dante se relajó un poco
en ausencia de Ori, éste se asomó mirándole
angustiado.
— ¿Qué pasa?
—No puedo salir con esto. —se quejó Ori
poniéndose completamente rojo de la cara.
Dante volvía a levantarse, se acercó queriendo
averiguar lo que sucedía.
— ¿Cuál es el problema? ¿Tampoco te queda?
—Es que…, se me ve mal.
—No creo haber escogido algo que pueda verse
mal. —refutó Dante frunciendo el ceño. ¿Acaso Ori
había criticado su elección? —Déjame ver.
376
—No. Enserio, le juro que no luzco bien con esto.
—Deja de hablarme de usted, y sal de ahí ahora.
—Pero…
— ¿Prefieres que entre yo?
—Me cambiaré, probaré lo demás. Espere. —dijo
de prisa y cerró la puerta dispuesto a quitarse lo que
tanta vergüenza le causó al verse en el espejo.
Apenas estaba por sacarse la camisa de tirantes
que venía en el conjunto, cuando la puerta se abrió
impidiéndole seguir. Miró a Dante sin saber qué
hacer, no quería que le viera con eso, no le gustó esa
ropa por parecer prendas de chica, y le incomodaba
pensar que ese hombre quería vestirle así.
Dante se tomó un minuto para recorrer el cuerpo
de Ori con la mirada, sus piernas estaban
descubiertas, con aquel short lleno de holanes de
encaje color verde pastel, claro que era una elección
mala, pero se lo había imaginado y no pudo evitarlo,
de hecho, no se arrepentía de ello, pues en Ori lucía
tan…, perfecto.
Maldijo al Omega, ¿acaso todo lo que se pondría
lo luciría tan bien? Y esa camiseta de tirantes con los
mismos encajes y menos holanes, que dejaba buena
377
parte de su delicada espalda a la vista. No pudo más,
la erección que había logrado calmar minutos antes,
volvió con más ímpetu y le exigía darle la atención
necesaria. Ori tenía que hacerse responsable.
Cerró la puerta y tomó al chico de la cintura para
impedir que tratara de evitar su siguiente
movimiento, le besó furiosamente, atacó sus labios y
pronto su agarre fue más allá, se aferró a ese
delicioso trasero empujando a Ori contra la pared. El
chico no oponía resistencia, y Dante se aprovechó de
ello para meter sus manos dentro del short que le
separaba de esa suave piel. Apretaba la carne con
suficiente fuerza, hasta que provocó un par de quejas
débiles por parte del chico.
Hizo que el short callera al piso y comenzó a
desabrocharse el pantalón con una mano, mientras
que con la otra comenzaba a explorar en medio de
esa línea que dividía dos redondas y perfectas
nalgas.
— ¿Ya no te duele? —preguntó dejando sus
labios un momento, solo entonces pudo verle a los
ojos.
— ¿Eh?
378
Ori le devolvía la mirada y parecía tan
confundido, que ni siquiera entendía a qué se refería,
hasta que sintió algo entrar en su cuerpo justo donde
Dante había estado ya. Brincó por la sorpresa, pero
no dolía, al menos no demasiado. Tal vez la
medicina había ayudado.
—Necesito hacértelo ahora. Si aún te duele,
puedes arreglarlo como lo hiciste esta mañana. —
sugirió Dante, aunque no sería lo mismo, quería
enfundarse en ese agujero y follarlo hasta caer
rendido, no sería ni la mitad de bueno si lo hacía con
la boca del Omega. Con un dedo comenzaba a
penetrarle, Ori apretaba en cada gemido que sus
movimientos comenzaron a arrancarle.
Esos gemidos eran la respuesta, Ori estaba más
que listo para hacerlo, Dante solo debería tener
cuidado de no ser demasiado brusco con él. Lo
levantó un poco y atrapó una de las piernas del
chico, la mantuvo en su brazo y se colocó justo
donde debía, guiándose con una mano para entrar en
esa cálida abertura. Apenas comenzó a deslizarse en
su interior, Ori jadeó estremeciéndose.
—No te haré daño esta vez, cierra los ojos y
relájate. —dijo Dante al ver la mirada de pánico en
379
el pequeño cuando se dio cuenta por completo de lo
que sucedería.
Ori asintió, se repitió mentalmente las palabras
que Dante le acababa de dar, no le haría daño, solo
tenía que relajarse y todo estaría bien. Obedeció
tanto como pudo, tomó aire, y no fue capaz de
soltarlo despacio, pues apenas iba a exhalar sintió
todo el miembro de aquel Alfa abrirse paso hasta
llenarle por completo. Soltó el aire tan rápido que se
sintió asfixiado, y la posición no era la mejor.
Pero hizo lo demás que Dante le dijo, cerró los
ojos y quiso relajarse. Sentía una extraña sensación,
entre un dolor que ya conocía, aunque en menor
cantidad, y un estremecimiento que le recorría con
cada movimiento del falo en su interior.
Una mano en su trasero le hacía comenzar a
moverse. Las caricias de Dante eran bruscas, pero le
tranquilizaban, más aún cuando sintió la otra
comenzar a subir por debajo de su camisa, llegando
a su pecho.
Orién ladeó el rostro y pudo verse en el espejo,
no sabía en qué momento sus brazos rodearon el
cuello del Alfa, pero se sostenía de él mientras era
embestido con fuerza, sus mejillas casi tan
enrojecidas como sus labios y su cabello despeinado
380
le hacían ver completamente diferente a lo que creía
ser. Dante besaba su cuello hasta subir a una de sus
peludas orejas, donde acarició con su lengua antes
de morderla.
Tuvo que cerrar los ojos para no verse más, se
sentía tan exhibido y a la vez elogiado, pues un Alfa
como Dante lo estaba tomando de esa manera, sin
importarle que fuese un sitio público. No le dolía, al
menos no como el día anterior, pero de pronto le
incomodaba un poco, su entrada seguía resentida y
Dante lo hacía con fuerza, entraba a fondo
golpeando hasta el último rincón, salía solo un poco
para volver dentro al instante, a cada segundo con
más rapidez.
Al recordar en dónde se encontraban, Ori dejó de
gemir y se mordió los labios tratando de evitar que
les descubrieran en semejante situación.
Dante se inclinó un poco y tomó la otra pierna del
chico, que soltó un pequeño grito al sentirlo llegar
aún más profundo.
—No dejes de gemir. —pidió el Alfa volviendo a
besar sus labios.
—Hay personas afuera. —jadeó Ori aferrándose
a la espalda de Dante.
381
—Quiero que escuchen. Ahora eres mío y deben
saberlo.
Orién sintió un vuelco en el estómago.
Escucharle decir eso fue tan extraño. Sabía que le
pertenecía, Dante le había comprado, pero algo le
decía que no se refería a eso. Por primera vez,
escuchar que era propiedad de alguien, le hizo sentir
bien. No lo sintió ofensivo, ni demandante, sino
como una afirmación con la cual estaba en completo
acuerdo.
De pronto no pudo evitar soltar esos lascivos
gemidos que antes quiso ocultar.
Dante incrementó el ritmo cuando sentía que
estaba a punto de llegar, y escuchar a Ori chillar de
placer le hizo venirse sin control. Se detuvo
llenándole con todo lo que tenía y jadeó complacido
mientras liberaba las piernas del chico. Aún se
mantenía dentro, no quería dejar tan confortante
lugar, y cuando buscó la mirada del Omega le
sorprendió ver una suave sonrisa en sus labios, los
cuales buscó al instante.
En el movimiento su miembro salió del cuerpo de
Ori. El chico sintió algo escurrirse entre sus muslos
y dejó de aceptar el beso para separarse de Dante
con temor. De inmediato se miró pensando que
382
había vuelto a sangrar, pero al ver entre sus piernas
solo encontró algo que parecía baba. Suspiró
tranquilizándose y rio un poco tratando de
sostenerse en pie.
— ¿Estás bien? —preguntó Dante ayudándole
para que no cayera. — ¿De qué te estás riendo?
—Creí que era sangre. —dijo con esa sonrisa
inocente que estremeció al mayor. —Pero es lo que
me dejó esta mañana en la boca.
—Es semen. —aclaró distraído. —De hecho, me
parece que ya no sangras.
Ahora Dante era el que se alejaba, lo recargó en
la pared y retrocedió con una expresión que Ori no
supo definir.
—Ponte lo que traías antes y trae lo que te dije
que te probaras. Debemos irnos.
Salió del vestidor abrochándose de nueva cuenta
el pantalón y fue a sentarse donde antes estuvo,
dejando a Orién completamente desconcertado.
El chico trató de darse prisa, pero no podía
moverse demasiado. Después de un breve momento
de calma comenzó a sentirse adolorido de nuevo. No
quiso quejarse para que Dante no creyera que le
383
había lastimado, pues no creía que fuese su culpa.
Entonces hizo lo que le ordenó, pronto salió del
vestidor cargando toda la ropa y fingiendo que
estaba perfectamente bien.
No cruzaron palabra alguna mientras salían de
ahí, aunque al menos Dante tuvo la idea de llevar él
las compras y le permitió subirse al auto en cuanto
llegaron a él.
El celular del Alfa comenzó a sonar mientras
conducía de vuelta al departamento. Era su
secretaria, le informaba de la llegada de unos
inversionistas con los que acordó verse esa misma
tarde. Lo había olvidado, y su error le causó ciertas
complicaciones, pues tendría que llevar a Ori a la
empresa, no le quedaba de otra.
—Espero que no me causes problemas mientras
estamos aquí. —advirtió Dante mientras le dirigía a
su oficina.
Ori no dijo nada, él no se atrevería a hacer
cualquier cosa que pudiese molestar a Dante. Entró
siguiéndole lo más cerca que podía y se detuvo
agotado cuando vio que el Alfa dejaba de avanzar.
—Armet, ¿vendrás a la junta? —preguntó Dante
tratando de no mostrar el vuelco que sintió al verle
384
en compañía de Marín.
—Sí, ahí estaré. —Armet respondió a secas, no
tenía ni la menor intención de cruzar más palabras
de las necesarias con quien fue antes un gran amigo.
—Entonces ponte al corriente, has faltado
demasiado y eso te pasará factura si los
inversionistas quieren hacerte preguntas acerca del
proyecto.
Armet asintió, y, tomando la mano de su Omega,
decidió continuar con sus deberes.
— ¿Está todo bien? —cuestionó el Alfa. Tanto
Armet como Marín le miraron confundidos, con
cierta preocupación que Dante había notado. —Me
enteré que faltaste una semana entera, y no pareces
enfermo. En cambio, Marín se ve cansado. ¿Le
ocurre algo?
—Dante, siento tener que responderte de esta
manera, pero a ti no te incumbe lo que le suceda a
Marín. —respondió Armet frunciendo el ceño con
cierta irritación. —Hazme un favor, trata de
mantener un diálogo meramente profesional
conmigo.
—Siento no poder acatar tu petición. Pero hasta
hace unos meses tú eras más que un empleado para
385
mí.
—Sí, y hasta hace unos meses yo no sabía la
clase de mierda que eras. Por favor, manten tu
distancia, y ni se te ocurra acercarte a Marín.
—No pensaba hacerlo. —dijo Dante antes de
retomar su camino.
Realmente quería apoyarle, se había enterado de
cosas que se rumoraban en la oficina. Armet tenía un
problema bastante fuerte con Marín, el muchacho
había enfermado y tal parecía que el riesgo de tener
problemas con el embarazo estaba muy latente.
Pero era lógico que Armet no le diría nada. Le
pesaba saber que no solo había perdido a su pequeño
protegido, sino a todos esos amigos que pronto se
enteraron de la clase de imbécil que resultó ser.
Entró a la oficina, Ori seguía a sus espaldas, hasta
que se sentó en el escritorio y el cachorro se detuvo
a su lado.
Dante observó desde su sitio la escena que
siempre le causaba culpa y arrepentimiento. Armet y
Marín caminaban juntos, el Omega sostenía su
propio vientre mientras Armet le miraba ilusionado,
aunque esta vez era diferente, la ilusión estaba
acompañada de preocupación, de un miedo casi
386
palpable, mientras que el muchacho no tenía la gran
sonrisa de siempre, estaba triste, pálido, agotado.
— ¿Por qué se ven tan tristes? —preguntó Ori sin
quitarles la vista de encima. Le había dado tanta
curiosidad ver que era conocidos de Dante, que
ahora deseaba comprender lo que sucedía.
—El Omega que va con ese hombre está
enfermo.
— ¿Enfermo? Creí que solo esperaba un bebé.
—Sí, está encinta, pero supe que enfermó y ha
estado entrando y saliendo de la clínica.
—Su amigo quiere mucho a ese chico. —
murmuró Ori con admiración. Dante no comprendió
de inmediato, así que el menor continuó. —Todos
nos rechazan por ser lo que somos, pero, ese hombre
lleva a su Omega de la mano y le mira con tanto
cariño, como si no le importara lo que puedan pensar
los demás. No veo otra razón viable para que
parezcan una pareja normal, a pesar de las
diferencias. Quizá yo no sé mucho de sentimientos,
pero, lo que veo en ellos es muy bonito, sé que el
bebé nacerá sano y fuerte, y ellos serán felices.
Dante no supo que decir, era la primera vez que
Ori hablaba de esa forma, sus palabras eran tan
387
maduras y sensatas, pero a la vez tan dulces e
inocentes. Pronto dejó de ver a la pareja de la que
hablaban, se habían ido, mientras que Ori se
sonrojaba con la mirada perdida.
—No me digas que llorarás por semejante
cursilería. —farfulló Dante fijando su atención en la
computadora que recién había encendido.
— ¿Cómo es que un Omega como yo puede
quedar embarazado? —cuestionó Ori aquella duda
que le revoloteó en la mente apenas recordó lo que
había hecho con Dante en el vestido.
No es que Ori no supiera, pero en realidad no
estaba bien informado, y solo sabía que se requería
cierto contacto físico, pero, ¿cómo era exactamente?
Dante levantó la mirada de inmediato, trató de
descifrar con qué fin le había preguntado algo así.
¿Qué debía responderle? Tal vez la verdad, pero
aquello era un punto que no quería tocar, mucho
menos después de su reciente encuentro en el
vestidor, pues era consciente de las posibles
consecuencias, y definitivamente no estaba
preparado para ello.
— ¿Usted tiene hijos? —preguntó el Omega al no
recibir una respuesta a lo anterior, creyendo
388
inocentemente que tal vez Dante tampoco tenía idea.
—Deja de hacer preguntas estúpidas.
Ori bajó la mirada de inmediato, se reprochó a sí
mismo y se prometió en silencio que no volvería a
preguntar algo así. Dante se había enfadado y ahora
le hablaba de esa forma que le hacía sentir como un
completo idiota.
—Perdón…, solo quería saber. —susurró
cabizbajo y se alejó de Dante para sentarse en un
sillón de la oficina.
El teléfono sonó y Dante contestó de inmediato.
Apenas dijo un par de cosas y se levantó cortando la
llamada. Salió de ahí sin dirigirle palabra alguna a
Ori.
El pequeño se sintió mal, creía que había
cometido un grave error, y le dolía pensar que su
dueño ahora estaba molesto. No se levantó del sillón
el resto del día, se recostó y cerró los ojos mientras
el tiempo pasaba. En algún momento Dante volvería
y se irían a casa, entonces Ori se disculparía de
nuevo y no volvería a decir algo respecto al tema
anterior.
La junta había sido ya bastante larga. Dante
comenzaba a fastidiarse.
389
Mientras los inversionistas leían la carpeta del
nuevo proyecto y Armet les explicaba, una joven
entró casi corriendo, ni siquiera llamó antes de
interrumpir. Estaba alterada e incluso pálida, se
acercó a su jefe directo, el único Beta en esa sala.
—Armet, Marín entró a labor de parto. —jadeó
sofocada, había corrido lo más rápido que pudo
cuando vio lo que estaba ocurriendo en el comedor,
donde platicaba con el Omega como era costumbre.
La expresión de Armet cambió completamente, la
seriedad que había mantenido durante las horas que
llevaba ahí se derrumbó para dar paso a una angustia
casi palpable.
—He llamado una ambulancia, pero Marín dijo
que no quería irse si no ibas con él, no tardan en
llegar.
—Iré…, tengo que ir. —afirmó Armet, volteando
de inmediato para encontrarse con la mirada del Alfa
a quien horas antes había mandado al diablo. —
Dante, tengo que irme.
—No puedes.
— ¿Cómo que no puedo? Mi hijo y Marín están
en riesgo, no me quedaré…
390
—Si esperas a que llegue la ambulancia no
llegarán a tiempo. Ve por tu chico, yo te esperaré en
la entrada con el coche listo.
Armet no dudó en aceptar su ayuda, si no
llegaban pronto al hospital podía ocurrir una
desgracia. Ese no era el momento para hacerse el
digno.
Dante se disculpó con los inversionistas, les pidió
que revisaran la propuesta y aclararían cualquier
duda en la próxima reunión. Salió enseguida y fue al
estacionamiento sin recordar lo que había dejado en
su oficina.
La tarde terminó en urgencias, Armet esperaba
noticias, Dante se quedó a su lado creyendo que tal
vez podía necesitarle. Después de todo, y a pesar de
lo que ocurrió antes, Armet había sido su amigo por
muchos años, incluso más tiempo del que tuvo la
custodia de Yune.
El Beta no le echó, realmente agradecía que le
acompañara, pues la incertidumbre y preocupación
le estaban matando lentamente.
Las horas en el hospital parecían eternas, hasta
que el reloj en la pared de la sala de espera marcaba
2:15am.
391
Un doctor más apareció, pero esta vez les
llamaba a los familiares del Marín. Armet se levantó
enseguida, se acercó con el temor de escuchar lo
peor, no podía imaginar que todo saliera bien, era
imposible, los doctores se lo habían advertido, y
creía que había perdido a uno de sus dos pequeños
amores.
Ambos le importaban con la misma intensidad,
de pronto sus ojos se humedecieron mientras
comenzaba a sentirse perdido, no creía poder
soportarlo.
[{ “ex<xh
392