Capítulo 39

—Nada puede justificar lo que le hiciste. —
murmuró Eros con la mirada baja. —Trato de creer
que realmente lo sientes, pero eso no basta. Mientras
tú sigues como si nada, Yune sufre aún por el bebé
que mataste, se culpa de todo, incluso de estar ahí
para que abusaras de él, cree que lo provocó y pasó
días deprimido.
— ¿Y qué debo hacer? No hay manera de seguir
pidiéndole perdón sin arruinar lo poco o mucho que
ha logado superar.
—No me parece justo que ahora tú te encuentres
de maravilla. —reprochó aquel Alfa poniéndose de
pie. —Estás haciendo como que nada ocurrió, y
vives tan tranquilo criando a tus hijos junto a Ori,
¿sabes lo cruel que fue para Yune ver que habías
sido padre? Peor aún, verte preocupado por ellos y
por ese Omega que solo ha servido para sustituir lo
que Yune representaba.
— ¿Eso qué significa? ¿Crees que sería más justo
que yo no existiera? O peor, que Ori hubiese muerto,
y que mis hijos también solo para que yo tuviera mi
merecido. ¿Sabes que es igual de estúpido? Ori
1018
tampoco tiene la culpa, mucho menos los niños, fui
yo quien jodió a Yune, no metas a mi familia en esta
mierda.
—Tu familia. —se burló Eros. — ¿Qué has hecho
por tu porquería de familia?
—Estás excediendo límites. —advirtió Dante
levantándose para encarar a su hermano. —Yo no
quise matar a mi hijo, el enojo me superó e hice
cosas terribles, sé que no puedo excusarme con
nada, pero al menos ahora trato de controlar aquello
que Emma logró desatar en mí, y ha funcionado.
—Ha funcionado para la persona equivocada. Si
hay alguien a quien debiste tratar tan bien, ese era
Yune.
— ¿Sabes algo? Puede que tengas razón, hasta
cierto punto. No debí hacerle daño, y le hice más de
lo que cualquiera podría soportar, pero está hecho y
no hay forma de redimir mis errores con Yune.
—Las cosas del pasado no quedarán ahí. —siseó
Eros.
—Enserio lo siento, pero ahora tengo a Ori y
quiero cuidar de él, no dejaré que mis propios
errores me arrastren de por vida, soy padre y, aunque
creas que no lo merezco, lo cual me he planteado yo
1019
mismo, no puedo renunciar a la felicidad que he
encontrado con él.
— ¡Deja de hablar como si Yune no importara!
¿Acaso no piensas hacerte responsable por
desgraciarle la vida de tantas formas? Eres un
cobarde y sínico, ahora todo estará bien para ti, y
Yune no tardará en deprimirse de nuevo cuando
recuerde la mierda que le has hecho vivir.
—Trato de hacerme cargo de las consecuencias,
de todas, pero si eso significa renunciar a lo que
existe entre Ori y yo, prefiero volverme la peor
escoria que has conocido. —advirtió Dante. —Haré
lo que esté en mis manos para que Yune me perdone,
pero no será a costa de sacar a Ori de mi vida.
—Nunca pagarás por todo lo que has hecho,
ahora me doy cuenta de que es una maldita pérdida
de tiempo hablar contigo. Debería matarte yo
mismo, y no sería suficiente.
—Eros, la vida se ha encargado de cobrar todo el
daño que hice. —aseguró el mayor, suspirando
mientras volvía a sentarse. —Si quieres puedes
golpearme, dudo que te atrevas a matarme, pero al
menos aliviarás un poco el resentimiento.
1020
— ¿A qué te refieres con que la vida te lo ha
cobrado? Solo mírate, alardeando de ser padre, de
tener a Ori a tu lado…
—Cuando compré a Ori, lo tomé por la fuerza
tratándole como prostituta. —comenzó a explicar. —
Aunque traté de parar, no pasó mucho para que
volviera a abusar de él, y no me detuve. Solo bastaba
con decirle que lo sentía, él lo creyó todas las veces,
confió en que no le haría daño, le ofrecí la
posibilidad de irse y no quiso.
—Eso suena a que es algo bueno para ti, tienes
un maldito perro que te lame los huevos cuando lo
maltratas.
—No hables así de él. —advirtió Dante. —El
asunto no es Ori o su insistencia en quedarse, sino
que yo comencé a enamorarme de él, a amarlo
enserio, y aunque dejé de obligarle a acostarse
conmigo, seguí siendo un imbécil. Resultó que
estaba embarazado, mis hijos fueron engendrados
mientras yo abusaba de ese chico que ni siquiera
sabía lo que estaba pasando. ¿Sabes cómo nos
enteramos?
—Imagino que creíste que había enfermado. —
murmuró Eros sentándose para escuchar
nuevamente.
1021
—No, yo llevé a Ori al hospital para que le
hicieran una operación que cancelaría de tajo las
posibilidades de un embarazo. Ni siquiera le
consulté, iba a someterlo y quitarle la posibilidad de
concebir, solo porque quería evitar que sucediera lo
mismo que con Yune, no quería ser padre, y él lo
sabía. La cara de terror que puso cuando nos lo
dijeron jamás la olvidaré, estuvo asustado por un
tiempo creyendo que en cualquier momento me
enfadaría y le haría perder al bebé, en ese momento
solo creíamos que era uno.
—Espera, ¿acaso Ori sabía lo que le hiciste a
Yune? ¿lo sabe todo?
—Se lo dije creyendo que sería suficiente para
alejarlo, quizá era una forma de evitar lo que se
venía.
—Ese chico es un completo imbécil, debió
alejarse de ti, no sé cómo es capaz de seguir
viviendo contigo.
—Más te vale no volver a insultarlo. —advirtió
Dante por segunda vez. —En fin, le hice muchas
cosas, él pudo haber acabado odiándome como lo
hace Yune, y no lo culparía, pero en su lugar decidió
amarme y yo a él. Ahora me ha costado semanas
poder mirarlo a los ojos, sin maldecirme recordando
1022
todo, no solo lo que le hice a él, sino a Yune
también, y me paso algunas noches sin dormir
creyendo que al despertar no encontraré a Ori ni a
los niños, que él se habrá marchado porque se dio
cuenta de la estupidez que es querer a alguien como
yo. Tengo un infierno en la cabeza que no logro
borrar del todo aun cuando empecé a ir a terapia.
¿Alguna vez me imaginaste hablándole de mis
problemas a un desconocido? Si ni siquiera solía
conversarlos contigo que eres mi hermano.
Eros no sabía qué decir ante eso. Ver la expresión
de Dante era deprimente, estaba claro que no se la
pasaba muy bien con esos pensamientos, y debía ser
difícil soportar el cargo de conciencia que llevaba
sobre sus acciones. Suspiró inclinándose un poco
para tomar el hombro de su hermano.
—Al menos Ori te ha perdonado.
—Yo no lo hago, ni lo haré nunca, por más que
trate. —dijo Dante. —Incluso si Yune aceptara mis
disculpas por compasión o lástima, yo jamás
olvidaré lo que hice y no puedo dejar de odiarme.
Un quejido lastimoso llamó la atención de ambos
hacia el pasillo, encontrando a Ori que se cubría la
boca con la cara llena de lágrimas, el chico se fue
1023
corriendo al ser descubierto y ninguno de los Alfas
alcanzó a decir nada.
— ¿Hace cuánto estaba ahí? —preguntó Eros
realmente sorprendido, ni siquiera se dieron cuenta
de su presencia.
—Lo suficiente para recordarle la mierda con la
que vive.
—Deja de decir estupideces y de lamentarte.
¿Acaso no viste su cara? No estaba así por recordar
lo que le hiciste, está preocupado por ti, idiota. Ve a
hablar con él.
— ¿No se supone que no estabas de acuerdo con
lo que hay entre Ori y yo?
—Si yo creí que Yune estaba deprimido, creo que
tú lo superas, jamás te vi tan vulnerable, incluso
cuando murieron nuestros padres, te cerraste hasta
que lo superaste por tu cuenta. Debes estar muy
jodido como para tener que decirle esto a alguien.
—Espero que Yune sea feliz contigo, sé que lo
quieres, has hecho mucho por ayudarle. Lamento
haber ido a arruinar su calma la última vez, no tenía
por qué decirles toda esa mierda de lo egoístas que
son, en realidad no pienso que sea así, no tenía
1024
derecho de exigir que se preocuparan por alguien
más a costa de su propia felicidad.
—Seguiré cuidando de Yune, aunque no creo que
quiera saber más de ti, mucho menos ahora.
— ¿Ahora? ¿A qué te refieres?
—Yune tendrá un bebé, tiene cuatro meses y
medio de embarazo. Fue tan inesperado, después de
que nos habían dicho que era imposible…
— ¿Cómo está él?
—Se alimenta bien, está emocionado y de
momento ni siquiera ha mencionado lo que pasó.
Espero que siga así, si vuelvo a ver que se deprime
de nuevo, realmente te romperé la cara.
—No sé si Yune quiera, pero tal vez debería
recibir ayuda profesional por su propio bien. Es lo
único que se me ocurre para que me saque de sus
pensamientos, no es justo que cargue con una culpa
que no es suya, y sé que no querrá que yo se lo diga.
— ¿Y no crees que Ori también deba recibir esa
ayuda?
—Lo hace, aunque quizá acabo de mandar al
carajo sus avances. —murmuró Dante recordando la
1025
cantidad de lágrimas que el chico derramaba un
momento antes.
—Debo irme, es tarde y Yune me matará si no
llego a tiempo mañana.
— ¿Por qué?
—La boda es mañana. —explicó Eros
poniéndose de pie. —Lamento la porquería que
tienes en la cabeza, aunque por otro lado me
satisface, no puedo negarlo, de alguna forma debías
pagar por tus actos.
—Imbécil. —farfulló Dante, pero se levantó
tomando la mano que su hermano le ofrecía. —No le
hagas daño, sé que yo no debería decirlo, y es
hipócrita, pero si Yune te ama lo hará sinceramente y
no merece sufrir más, cuida de él como yo no lo
hice.
—Lo cuidaré mejor de lo que tú debiste.
Dante asintió conforme, soltándole para verlo
marchar.
Enseguida caminó hacia las habitaciones,
siguiendo el mismo rumbo que Ori había tomado.
Entró a donde dormían juntos, los bebés estaban en
su respectiva cuna, pero el chico no se encontraba
1026
ahí, lo buscó en el baño y luego volvió al pasillo.
¿Se había escondido?
Lo buscó en las otras habitaciones, hasta que al
fin lo encontró en una y suspiró acercándose con
cautela.
— ¿Qué ocurre? ¿Por qué te has puesto así? —
preguntó sentándose a su lado para abrazarlo
intentando consolarle.
—No sabía lo mal que te sentías. —dijo Ori entre
llanto que trataba de controlar. —Ni siquiera lo
imaginé.
— ¿Qué tanto escuchaste?
—Todo. —confesó el pequeño levantando la
mirada. —Pero no fue apropósito, bueno, un poco,
solo al final, es solo que…
—No tienes qué excusarte, no es como que
quisiera ocultarte algo.
—Debí ser muy egoísta preocupándome solo por
mí. —murmuró Ori jugueteando nervioso con sus
propias manos. —Sentía que estabas comportándote
extraño, no quise preguntarte, porque no sé cómo
sería un comportamiento normal.
1027
—Ori, no es tu responsabilidad saber lo que
sucede en mi mente.
—Pero podría afectarnos, a los niños y a mí, si no
dejas tus problemas atrás, todo acabará mal. ¿Acaso
no es lo que intentas evitar con las terapias? —
cuestionó el pelirrojo mirándole algo molesto. —Yo
me he sentido mejor, y no he deseado irme en
ningún momento, debes tenerlo en cuenta, no voy a
marcharme.
Dante se quedó callado observando la seguridad
con la que su chico hablaba, no estaba temblando ni
llorando como antes, ahora parecía totalmente
convencido de sus propias palabras. Ori se levantó
un poco poniéndose de rodillas junto a él, y besó sus
labios con suavidad.
—No me importa cómo comenzó esto, enserio te
quiero. —susurró contra sus labios. —Quizá no
importa que lo siga repitiendo, pero pasaré mi vida
demostrándote lo que siento, solo tienes que
detenerte, no vuelvas a lastimar a quien te ama,
porque cuando algo se rompe jamás vuelve a ser
igual que antes.
El mayor tomó a Ori de la cintura, subiéndolo a
sus piernas para comenzar a corresponder sus besos.
Aquello que el chico había dicho era tan
1028
jodidamente cierto, jamás volvería a recuperar ni la
mínima parte del cariño y la confianza que Yune
alguna vez le tuvo, pero si seguía escarbando el
pasado, podría perder su presente y el futuro que
ahora tenía enfrente, no podía permitírselo, no iba a
ser tan imbécil como para arruinar todo de nuevo, si
Ori le había dado tantas oportunidades, no siempre
sería así, debía parar enserio.
—Ori, ¿realmente vas a quedarte? —preguntó
separándole un momento para mirarle a los ojos.
El pelirrojo sonrió levantando la mirada y asintió
suavemente.
— ¿No es solo porque te sientes obligado a estar
aquí? No quiero forzarte a estar conmigo, no quiero
arruinar tu vida.
—Si no me haces daño, jamás querré alejarme de
ti. Quiero quedarme, quiero que me abraces como
has hecho últimamente cuando alimento a los niños,
y me gustaría conocer ese lado que todos me han
contado sobre ti, creo que eres una buena persona,
solo tuviste momentos complicados y veo tu
esfuerzo por superarlo. ¿Por qué me iría ahora? Si
no lo hice cuando las cosas estaban realmente mal.
1029
—Buen punto, aunque pensé que no aceptaste
marcharte por miedo a estar solo.
—Casi siempre estuve solo, es decir, Zair no me
tomaba en cuenta, solo me hablaba para regañarme o
quejarse por algo y pocas veces podía responder a lo
que me decía. —murmuró Ori desviando la mirada.
—Y antes de él, no recuerdo a mi madre estando
conmigo, ni siquiera recuerdo su rustro. A veces
Eros se acercaba a preguntarme cosas, sobre si
estaba bien, si ya había comido, pero nunca lo
suficiente como para decir que fue alguna clase de
compañía. Y como él hubo otras personas,
temporales al final del día.
— ¿Te aferraste a quedarte conmigo para no
volver a pasar por eso?
—En realidad no. No es como si me sintiera
acompañado desde un principio estando a tu lado, si
conducías borracho tras sacarme del circo y además
me golpeaste por tratar de evitar que nos mataras. —
le recordó haciendo un ligero gesto de disgusto al
recordar. —Seguí sintiéndome solo por un tiempo,
sobre todo cuando me tomaste sin escuchar lo que
intentaba decirte, creí que nunca te detendrías a
permitir que te explicara. Luego volviste y me
pediste perdón, era la primera vez que alguien
1030
parecía realmente arrepentido por haberme
lastimado.
—No duró demasiado, volví a hacerlo.
—Sí, cometiste varias veces el mismo error. —
reconoció Ori tomando su rostro con esa ternura que
solo él podía brindarle a alguien como Dante,
haciéndole estremecer. —Yo no olvidaré lo que me
hiciste, porque es parte de una historia, fue así como
concebí a Kratos y Aris, y ellos son lo más bonito
que he tenido en la vida, nacieron de mí, puede
sonar algo enfermizo, eso me ha dicho la terapeuta
cuando le dije todo esto, pero no me importa porque
yo sé que los amas, solo basta con observarte
preocupado cuando los ves demasiado quietos en su
cuna, y los revisas para saber si están bien. Es
nuestra historia por más mal que haya comenzado.
—Ori, podrías comenzar una nueva historia con
alguien que no inicie cagando todo. Mereces algo
mejor.
—Tú también mereces algo mejor. ¿Crees que me
interesa buscar ser feliz con alguien más? —negó
rotundamente y miró a Dante directamente a los
ojos. —Al menos contigo siento que no puede haber
algo peor, y las personas que son demasiado buenas
siempre esconden algo, no quisiera estar con un tipo
1031
que en apariencia sea bueno, y al final resulte ser
igual que Zair, o peor. Quiero quedarme contigo, así
al menos, si vuelves a lastimarme, sabré que ha sido
decisión mía el quedarme a tu lado, aun sabiendo lo
que eres capaz de hacer, no me estás mintiendo y no
me sentiré engañado.
—No sé si eso es ser muy optimista, o algo
suicida. —murmuró Dante tratando de no burlarse,
pero realmente le resultaba gracioso.
—Yo solo quiero confiar en ti, y en tus promesas.
No es como que todo gire en torno a lo que has
prometido, pero me siento mejor creyéndote. —
admitió Ori. —Puedo perdonarte todo lo que me
hiciste, quizá incluso lo que puedas hacerme a
futuro, menos que lastimes a mis hijos. —agregó
con seriedad.
—También son mis hijos, no sería capaz…
—El cariño que tuviste por Yune, lo describiste
como un amor fraternal, ¿te parece que un padre o
un hermano le haría algo así?
—Entiendo, quizá debí ser más claro en eso. Lo
de Yune fue diferente.
—Lo sé, y no necesito entenderlo, pero, nuestros
hijos no vivirán nada que les haga daño. Asesiné por
1032
salvar a Aris, no dejaré que tú los arruines de
ninguna forma. —advirtió el pequeño, que aún se
encontraba sentado a horcajadas sobre las piernas de
Dante. —Es lo único que no puedes tocar, por más
que te descontroles y enfurezcas, si les haces algo,
por más pequeño e insignificante que sea, no me
quedaré sin hacer nada como cuando me lastimaste a
mí.
—Vaya, no creí que tendrías eso en la mente. —
murmuró Dante mirando al menor bastante
sorprendido. —Es un poco ridículo que me
amenaces, si comparamos las posibilidades…
—No me interesan las posibilidades, ni que seas
mucho más fuerte que yo.
—Lo sé, no es mi intención subestimarte, sé que
por ellos eres capaz de todo. El día que te encontré
ya habías pasado por tantas cosas, y jamás imaginé
que podrías matar a alguien, mucho menos a alguien
como Bastián, luego escapaste, a costa de las
probabilidades, hiciste todo por salir de ahí con el
pequeño. —Dante suspiró acariciando los brazos del
chico para que se relajara un poco. —Si algún día
pierdo el control y te hago daño, a ti o a los niños,
quiero que acabes conmigo sin ningún tipo de
compasión, no quiero volver a arruinar más vidas, si
1033
mis intentos de controlarme no funcionan, quiero
que tú seas feliz, y libre.
—Si yo llegara a matarte, no sería libre. —
murmuró Ori algo confundido.
—Creo que debo hacer unos cambios en mi
testamento, dejaré esto por escrito, no quiero que te
metas en problemas aún si muero.
— ¡Deja de decir eso! Yo no quiero que mueras.
—Es muy probable que no suceda, solo hay que
prevenir. —dijo Dante apretando al chico contra su
cuerpo, comenzando a besar su cuello mientras las
palabras comenzaban a sobrar.
—Dante… —jadeó Ori sintiendo las manos del
mayor bajando hacia su trasero, una apresó su
inquieta cola y la acarició de una forma que le hizo
erizarse. —No deberíamos…
—Llevamos esperando mes y medio. —se quejó
el mayor.
—Faltan dos semanas.
—En realidad, un mes y medio son poco más de
cuarenta días. Dos meses serían sesenta y no
queremos esperar tanto, ¿verdad?
1034
—Pero yo…
Dante giró con Ori en brazos, haciéndole callar
cuando lo recostó en la cama y asaltó sus labios. Le
desabrochó el pantalón quitándoselo con destreza y
metió una mano bajo la ropa interior del chico,
comenzando a acariciar el pequeño miembro que
rápidamente se puso duro.
—No te preocupes, puedo esperar dos semanas
más sin estar dentro de ti, pero no me quitarás el
placer de escucharte gemir. ¿Puedo?
Ori asintió de inmediato y se mordió los labios
sintiendo el cosquilleo que viajaba por todo su
cuerpo, hacia ese sitio que Dante comenzó a
manipular. El mayor pronto retiró todas y cada una
de las prendas que cubrían a su pequeño amante, y
se concentró en dar caricias sutiles que calentaban
cada vez más ese cuerpo tan sensible, no solo se
concentró en el miembro, sino en cualquier parte
que hiciera a Ori estremecer. Comenzó a conocerlo
un poco mejor, notando que sentía cosquillas cuando
le besaba los pezones, pero casi gritaba de placer
cuando los mordió un poco.
Ese chico era un mapa inexplorado, Dante sabía
que era muy hermoso, pero no se concentró
demasiado en ello antes, cuando solo se trataba de
1035
acabar usándole, tampoco tuvo muchas posibilidades
de conocerle a fondo mientras el pequeño estaba
esperando a los bebés, pues Ori solía agotarse con
facilidad, en cambio ahora que habían acordado que
no habría penetración, Dante se dedicó a recorrer
con sus manos y boca cada centímetro de su suave
piel.
Dejó de tocar entre sus piernas, para tomarlas y
levantarlas una por una, descubrió un punto sensible
detrás de sus rodillas, lo cual no resultó tan
interesante como ver la excitación de Ori
aumentando cuando acarició sus muslos, más aún al
besarlos y lamerlos. Los gemidos del menor eran tan
suaves, se cubría la boca y se sonrojaba sin querer
mirarle mientras Dante lo exploraba con tanta
minuciosidad.
El mayor sonrió para sí mismo cuando pasó por
encima del miembro de Ori sin prestarle más
atención que una caricia, pues éste dejó de gemir
para verle algo confundido y solo entonces ambos se
miraron.
— ¿Cómo soportas estar todo el día apretado con
esto? —preguntó Dante al toparse con la venda que
rodeaba el torso de Ori.
1036
—La doctora me lo recomendó, y Marín, incluso
Megan, ella es la que me ha estado poniendo las
vendas. —dijo desconcertado. — ¿Es algo malo?
Dijeron que después de tener dos hijos…
—Supongo que es para que recuperaras un poco
tu figura. —meditó Dante. —Tu barriga era enorme.
Ori le empujó de inmediato y tomó las cobijas
deshaciendo la cama hasta cubrirse por completo,
mirándole demasiado preocupado y con la cara
totalmente roja.
—No luzco bien, seguro nunca lo haré. Sabía que
lo ibas a notar, me veo mal. —comenzó a sollozar y
escondió la cara entre el montón de cobijas sobre sus
piernas. —Y si nunca me vuelvo a ver como antes…
—Ori, ¿esto es enserio? —cuestionó el Alfa
tratando de arrebatarle las colchas que el chico
aferraba con demasiada fuerza. —Por favor, incluso
a mí me parece sorprendente lo delgado que luces.
— ¿Cres que estoy demasiado delgado? ¡Me
alimento muy bien! —exclamó ofendido.
—Mierda, no quise decir eso. Es decir, no luces
como alguien que dio a luz hace unas semanas. Te
vez normal.
1037
— ¡No me has visto sin la faja! —le gritó
levantándose para comenzar a retirarse las vendas.
—Oye, cálmate, incluso si tu cuerpo cambia, no
creo que debas ponerte así…
Ambos se quedaron callados, Ori dejó caer las
vendas y bajó nervioso la mirada, pero Dante se
movió hincándose frente al chico tomando su cadera
suavemente, suspiró con paciencia y buscó sus
labios hasta que el chico cedió.
—Te vez increíble, apenas y se nota que estuviste
embarazado. —aseguró antes de besarle.
Lo incitó a recostarse y comenzó a acariciar su
abdomen notando cada rasgo que no era como antes,
Ori le parecía la criatura más hermosa que sus
manos habían tenido la osadía de tocar, y lo seguía
siendo. Había peores marcas en él que no debería
tener, como aquella quemadura en su vientre, pero
hasta eso le hacía hermoso, le hacía único, el
pequeño Omega del cual Dante logró enamorarse sin
haberlo siquiera imaginado.
—Esto solo me hace recordar que me has dado
dos hermosos hijos, entre otras cosas que no sé
cómo agradecerte. —dijo separándose un momento
para mirarle a los ojos. —Y no deberías preocuparte
1038
tanto por cómo luces, para mí estás incluso más
apetecible que antes.
Ori sonrió sonrojándose fuertemente y estiró los
brazos rodeando el cuello de Dante. Sus palabras le
habían hecho recuperar algo de confianza, y el deseo
de continuar le quemaba por dentro.
— ¿Eros? ¿Qué haces aquí? —preguntó Megan
topándose con él fuera de la casa de Dante.
—Disculpa, pero eso es algo que no te incumbe.
Eres conocida de Dante, si quieres saber algo puedes
hablar con él. Con permiso.
—No soy una conocida. Deberías de detenerte
cuando alguien te habla. —reprochaba siguiéndole
de cerca. —A veces las personas tienen cosas
importantes qué decir, yo he querido conocerte un
poco mejor desde hace tiempo, pero sé más sobre
Dante que sobre ti.
— ¿Qué estás intentando decir con eso? —
cuestionó Eros parando cuando llegó a su coche,
entonces la miró algo confundido. — ¿Acaso tienes
problemas en tu cabeza?
— ¿Por qué todos creen que estoy loca? —se
quejó ofendida. —No, no tengo ningún problema,
1039
pero debo hablar contigo aprovechando que no
tendré que viajar por horas para hacerlo.
—Llevo prisa y no me interesa hablar con una
desconocida.
—No soy una desconocida, pasamos varias horas
juntos cuidando al hijo de tu hermano…
—Sigues siendo una completa extraña para mí.
No tengo tiempo para esto.
Eros subió a su auto, pero Megan se paró enfrente
y le miró con seriedad, no podía echar reversa
porque había otro auto pegado detrás.
—Solo debes escucharme veinte minutos y
después puedes irte.
—Deja de levantar la voz.
—Gritaré que me has atropellado si te niegas. —
advirtió Megan.
—Cierra la boca y sube, solo te doy veinte
minutos y después dejarás de joder.
—Vaya hermanitos. —farfulló ella para sí misma
mientras se dirigía a abrir la puerta.
1040
De alguna manera lo convenció de ir a un café
donde podrían hablar, aunque Eros no parecía ir de
muy buena gana, ambos se sentaron en una mesa al
llegar y ella no dijo nada hasta que el mesero le
llevó lo que pidió, un café y un trozo de pastel. Para
ese momento el Alfa la miraba bastante molesto.
—Te quedan cinco minutos. —advirtió viéndola
comer como si nada.
—Lo siento. —Megan se detuvo y le miró con
cierta diversión. Era igual de impaciente que Dante.
— ¿Sabes? Tal vez esto te va a sonar algo extraño, y
la verdad es que no vine preparada para hablar
contigo, pero si quieres comprobar la veracidad de
mis palabras solo tienes que llamar a Dante, él ya
pasó por este proceso de una forma algo agresiva.
— ¿Puedes darte prisa? Debería estar ya en
camino…
— ¿Cómo se encuentra Yune? Ese chico es
adorable, cuando no está cerca de Dante, claro.
— ¿Qué tanto sabes de él?
— ¿De Yune? Sé todo, y de ti, también de Dante,
y de sus padres.
1041
—No entiendo a dónde quieres llegar, ¿eres una
clase de extorsionadora?
—No, aunque con todo lo que sé podría serlo. —
se burló bebiendo un poco del café frente a ella,
entonces dejó las bromas y puso una expresión
suficientemente seria como para que Eros le pusiera
cierto interés. —Lamento que seas el último que se
entere de esto, pero a Dante lo encontré antes, en
realidad no estaba totalmente segura de contarles
esto porque no he tenido muy buenas experiencias
con tipos estúpidos como ustedes, pero al final tomé
una decisión y solo me faltaba hablar contigo.
— ¿Quieres decirlo ya? Me fastidia el aire
misterioso que le pones a esto. ¿Qué es?
—Soy tu hermana. —soltó Megan sonriendo
ligeramente. —Media hermana en realidad, Lucio
era mi padre.
— ¿Enserio crees que voy a tragarme esa
estupidez?
—No, de hecho, soy consciente de lo mal e
ilógico que eso suena, pero quiero que lo pienses un
poco más, tú eres mayor que Dante, y sé que
recuerdas con más claridad lo que pasó con tus
padres, sabes que nuestra madre desapareció una
1042
ocasión, yo no tengo idea de cómo fue exactamente,
pero sí sé que pasó suficiente tiempo como para que
ustedes se dieran cuenta. Ella volvió, y a los pocos
meses resultó estar embarazada…
—El bebé murió el día que ellos lo hicieron.
—No fue así, puedes hablar con su abogado, ellos
me enviaron a un sitio seguro sabiendo que Lucio
iba a hacer algo en su contra, y creyeron que yo
estaría en peligro.
Eros escuchaba sin saber si debía creerle, Megan
le explicó todo con una calma única y respondió
cualquier pregunta hasta que el Alfa comenzó a
pensar que decía la verdad.
Decidió acompañarla a su departamento
esperando ver las pruebas que ella decía tener, pues
definitivamente no se convencería hasta verificarlo
con sus propios ojos.
W5i!&0B0*J$%M0 *H
1043