Capítulo 7

— Dante. ¡Dante! ¿Qué está pasando? —Emma
le llamaba desde la entrada de la habitación.
El Alfa detuvo los golpes de inmediato y miró a
su mujer, parecía sorprendida y bastante molesta.
—Los invitados han comenzado a llegar y se
preguntan qué son estos ruidos. —farfulló
acercándose con ese porte elegante que
acostumbraba, llevaba un vestido entallado azul
marino, zapatillas altas, un maquillaje perfecto y el
cabello adornado en un peinado que debió tomar
horas elaborar.
— ¿Qué invitados?
—No me digas que lo has olvidado. —arqueó
una ceja cruzándose de brazos. —No puedo creer tu
egoísmo, ¡te dije muchas veces que hoy sería nuestra
fiesta de aniversario!
— ¡Y YO TE DIJE QUE NO HICIERAS
NADA! —contestó Dante comenzando a enfadarse
con ella, ya lo había colmado. —Ve y dile a tus
malditos amigos que se larguen de mi casa.
166
— ¡Esta también es mi casa!
—Dije que quiero que se larguen. Si no los corres
tú, lo haré yo. —advirtió furioso.
— ¿Por qué te comportas así? ¡Si esa pulga te ha
hecho enojar no es asunto mío! Te dije que no tenías
que ponerme el cuerno con ese pedazo de…
— ¡Cierra la puta boca! —exclamó cada vez más
fuera de sí.
— ¿Cómo te atreves a hablarme así? ¡Eres un
idiota desconsiderado!
—Me importa un carajo. —la tomó del brazo
sacándola de la habitación, pero Emma logró zafarse
y volvió a entrar tomando el plato que tenía el
pastel. Dante no pudo evitar que ella se desquiciara
y lanzara aquello contra la puerta del baño.
— ¡¿Por qué le traes esto?! ¡A mí nunca me
llevas comida a la habitación! ¡Ni un maldito vaso
de agua! —reclamó todavía más enfadada que antes.
Se dirigió a la puerta y esta vez fue ella quien
comenzó a tratar de abrirla.
Dante ya había hecho gran parte del trabajo. Si
ella no hubiese llegado a interrumpir, la puerta
habría sido derribada por completo, entonces al
167
golpearla un poco más, lo inevitable ocurrió. Emma
pegó con todas sus fuerzas y la puerta cayó dentro
del baño, llevándose incluso el umbral que Dante
zafó previamente.
Ubicó a Yune escondido en un rincón dentro de la
regadera y no dudó en ir por él, pero Dante la detuvo
sacándola del baño antes de que siquiera avanzara
tres pasos.
—Lárgate. —ordenó el Alfa, esta vez apretando
con fuerza el brazo de su esposa impidiendo que
escapara, y sin siquiera levantar la voz, continuó. —
Tuviste mucho de mí, especialmente mi
consideración, por no mencionar otras cosas, pero te
han importado una mierda. No vengas a reclamar
por estupideces. Más te vale bajar y correr a tus
estúpidos amigos, y no te entrometas en asuntos que
no te incumben.
Emma le miraba desafiante, en vista de que ella
no pensaba ceder, la sacó de la habitación entre
forcejeos descontrolados y le cerró la puerta en la
cara. La mujer no paró de golpear repetidas veces
por lo menos durante un minuto, hasta que decidió
marcharse. Las cosas no se quedarían así, Dante
sabía que la había hecho enfadar, pero le importaba
un carajo.
168
Volvió a la realidad tras un momento en silencio,
seguía furioso, ahora quizá más que antes. Entonces
se dirigió hacia el baño. Yune temblaba sentado en
un rincón de la regadera, escondía su rostro tras sus
rodillas, las cuales abrazaba fuertemente a su pecho.
—Sal de ahí.
Ante esa orden, Yune ni siquiera reaccionó.
Dante frunció el ceño y abrió la llave de agua fría,
apenas el Omega comenzó a mojarse pegó un grito y
se levantó tratando de evitar el chorro de agua.
— ¿No piensas obedecer?
Yune le miró asustado y bajó la cabeza negando
lentamente, sentía que en el momento que volviera a
seguir sus órdenes, Dante lo castigaría por su previa
desobediencia. Pero el Alfa no planeaba tolerarle
más, tomó la regadera para la tina, aquella que iba
con una manguera larga, cerró la otra abriendo de
inmediato la que tenía en mano y apuntó hacia el
pequeño. El agua estaba helada, Yune trató de
aguantar, pero era mucho, ahora temblaba de frío y
lo único que quería era salir de ahí.
De pronto vio la salida, Dante estaba muy cerca
de la bañera, pero si lograba pasarle, saldría del baño
169
antes que él. No sabía qué pasaría después, pero se
atrevió a hacerlo y corrió fuera.
Dante tiró la regadera y fue tras él, apenas salió
vio a Yune resbalar por el piso mojado, y en un
movimiento logró alcanzarlo antes de que cayera por
completo. Ambos se habían detenido, Dante sostenía
a Yune con fuerza, rodeando su torso
completamente, y pegándolo a su pecho, se había
mojado también, pero al menos el pequeño no había
caído, ni siquiera le hubiese dado tiempo de poner
las manos, el golpe bien pudo haber sido contra su
vientre y las consecuencias posiblemente negativas.
Sintió a Yune temblar, quizá de miedo, tal vez de
frío, o ambas. Lo apretó contra sí mismo y respiró en
su cabello, olía bien, su aroma natural era suave,
relajante, a pesar de lo tenso que el menor se
encontraba.
—Quítate la ropa. —le susurró mientras lo
soltaba, asegurándose de que ya estaba nuevamente
estable sobre el piso.
Yune se sacó la camisa comenzando a llorar,
sabía que le había hecho enfurecer, y que ahora
estando tan cerca de él, no lograría dar dos pasos
antes de que le alcanzara. Iba a ser castigado, lo
sabía, pero no quería aceptarlo. Bajó sus prendas
170
inferiores y dio un paso hacia delante. Giró despacio
y levantó la mirada.
—Eres un idiota. —dijo el Alfa, sorprendiendo a
Yune cuando le colocó una toalla sobre los hombros.
El pequeño ni siquiera sabía en qué momento fue
por ella, pero al sentir su calidez se aferró a la tela
cerrándola por delante. — ¿Creíste que podías
evitarme encerrándote ahí?
El menor negó de inmediato, estaba demasiado
confundido.
—Más te vale que esto no vuelva a repetirse.
Sécate y vístete.
Y dicho eso, Dante salió de la habitación. Yune
suspiró aliviado, aunque no confiado. Tenía miedo
de que en cualquier momento volviera ese hombre a
desquitar su furia como suponía que iba a hacer
desde un comienzo.
De cualquier forma, el chico buscó ropa seca. A
pesar de que comenzaban las épocas de frío, no tenía
más que unos cuantos pijamas ligeros que solía usar
en días de verano. Se puso el primero que encontró y
fue a la cama para cubrirse con las cobijas, al menos
una parte del lecho no se había ensuciado de sopa.
171
Se acurrucó tratando de entrar en calor
nuevamente, moría de frío. Mientras se calentaba un
poco pensó en su bebé, en lo que Dante había
querido hacerle, y se preguntaba si acaso había
cambiado de opinión, ya no había dicho nada al
respecto.
— ¡Dante! ¡No me dejes hablando sola! —
gritaba Emma siguiendo a su marido por las
escaleras, estaba furiosa, no podía creer que se
atreviera a hablarle como lo hizo.
—No tengo nada qué hablar contigo. Deja de
joder.
— ¡Soy tu esposa! ¡Si no piensas respetarme,
entonces dilo y esto se termina!
—Bien, entonces que termine. —soltó sin
siquiera mirarla, ella se detuvo, él también lo hizo.
Estaba seguro de lo que acababa de decirle a su
mujer, no se retractaría.
—Dime que estás bromeando. Esto no es
divertido.
—Emma, esto no es una broma. —finalmente
volteó, mirando unos escalones arriba, pues él ya no
estaba en las escaleras, pero ella sí. —Ambos
172
sabemos bien que esto se ha estado acabando desde
hace mucho tiempo, ya solo faltaba decirlo.
—No puedes hacer esto.
—Fuiste tú quien lo propuso.
— ¿Estás seguro? —cuestionó altiva. —Porque
hay algo que no sabes, pensaba decírtelo hoy en la
fiesta, planeé contarles a nuestros amigos también,
pero lo has arruinado.
— ¿Y qué es? —preguntó él sin interés.
—Vamos a tener un bebé. —soltó con una
enorme sonrisa, terminando de bajar los escalones
que le faltaban. —Hace días me he sentido extraña,
así que fui al médico y me dijo que estamos
esperando un hermoso niño. Tu hijo.
— ¿Cuánto tiempo tienes?
— ¿Qué? No lo sé.
—Dices que fuiste al médico. ¿No te dijo cuánto
llevas? —preguntó arqueando una ceja. Quizá meses
atrás, escuchar esa noticia viniendo de ella, le habría
hecho el hombre más feliz del mundo, pero ahora no
era así, y las palabras de Emma le sonaban tan
falsas.
173
—Bueno, me ha dicho que tengo apenas un mes.
—murmuró colocando sus manos sobre su vientre
perfectamente plano. —En unos meses va a notarse,
y podrás sentirlo.
— ¿Tienes los resultados del médico?
—Los perdí, estaba tan emocionada que no
recuerdo dónde los guardé.
—Emma, nosotros llevamos más de un mes sin
tener sexo, apenas y nos encontramos en la casa.
¿Acaso crees que soy imbécil?
— ¡Tal vez es más tiempo! —exclamó molesta.
—No recuerdo todo lo que dijo el médico, yo solo
pensaba en el bebé que vamos a tener. ¡¿Por qué me
cuestionas tanto?!
—Bien, te voy a creer. Supongamos que estás
embarazada, de ahora en adelante espero no verte
llegar ebria. Si estás mintiendo, en unos meses lo
sabré.
— ¡No tengo por qué mentirte!
—Sí, sí, te creo. —dijo retirándose. No perdería
más tiempo hablando con ella, sin embargo, se
sentía un reverendo idiota.
174
No sabía si debía creerle, sus palabras carecían de
fundamentos. Mientras entraba a la cocina se detuvo
a pensar en cuánto tiempo había pasado desde la
última vez que tuvo intimidad con ella. Sí, un mes o
mes y medio, el gusto fue de solo una semana, antes
de ello no tuvo ningún contacto con Emma, después
mucho menos.
Le exigiría un examen médico con el doctor que
atendía a Yune, pues él era el único que no le
mentiría en algo así.
Emma subió furiosa, se dirigió a la habitación de
Yune, pero estaba cerrada con llave. Entonces
decidió que lo mejor era esperar, no iba a cometer
una estupidez ahora, debía salvar su matrimonio de
otra forma o ese maldito Omega saldría ganando.
Minutos después Dante volvió a donde Yune
descansaba, se acercó a él con un nuevo trozo de
pastel, Yune le miró confundido y negó con la
cabeza al ver que se lo ofrecía.
—No voy a permitir que escapes otra vez,
siéntate y cómelo.
—Pero no quiero. —susurró aferrado a las
cobijas.
175
—Yune, es una orden, ya me has desobedecido
suficiente por hoy. Si no quieres que tu castigo sea
peor que bañarte con agua fría, entonces siéntate y
come. Ahora.
El pequeño le miró nervioso, no sabía que aquel
había sido su castigo, pero si era así, entonces Dante
no lo golpearía más, no quería ganarse más golpes
de su parte, así que obedeció muy a su pesar.
Se sentó despacio y tomó el platito junto con la
cuchara, llevando enseguida un bocado a sus labios.
Dudaba en aceptarlo o no, desconfiaba de las
intenciones de Dante.
— ¿Por qué es tan difícil trata contigo?
Cómetelo, no tienen nada, es tu favorito. —Dijo
Dante tomando la cuchara para darle el primer
bocado. — ¿Ves? Yo también puedo comerlo, no
tiene nada que pueda hacerte daño.
Con eso bastó para que Yune confiara en que no
le pasaría nada si lo comía, y no esperó más, sólo
necesitaba saber que no le haría daño. Comenzó a
devorarlo, pues realmente le encantaba ese pastel.
Sus ojos se iluminaron ante el sabor que se derretía
en su boca, y siguió hasta dejar el plato sin una sola
pisca del delicioso postre.
176
— ¿Cómo te has sentido estos días?
La pregunta de Dante sorprendió al menor, volteó
a verle sin comprender y luego bajó la mirada para
ubicarla en su vientre.
— ¿Estás bien?
—No se ha movido mucho. —dijo colocando
ambas manos encima de ese pequeño bulto que ya
resaltaba.
— ¿Quieres que llame al doctor? —ofreció
frunciendo el ceño, no le parecía muy normal lo que
Yune acababa de contarle. Podía ser algo malo la
ausencia de movimiento.
—Creí que no te importaba.
—Y no lo hace. Pero si necesitas que el doctor
venga, lo llamaré.
— ¿Por qué? —susurró Yune, que
definitivamente no entendía a qué venía el cambio
de Dante. Primero le llevaba pastel, luego le daba un
castigo mínimo, y ahora ofrecía llamar nuevamente
al médico. — ¿Por qué estás comportándote así
conmigo?
Dante se sorprendió ante esa pregunta, ni siquiera
tenía una respuesta clara.
177
— ¿Prefieres que te trate como siempre? —soltó
una fría sonrisa, mientras se levantaba de la cama
para desabrocharse el pantalón. —Hace tiempo que
no nos divertimos.
— ¡Espera! ¡NO! —gritó cuando Dante lo tomó
de los brazos impidiéndole moverse. Por más que se
sacudía, no podía liberarse. No se refería a eso
cuando preguntó, y no quería sentirlo dentro de
nuevo, le dañaba.
—Si quieres seguir caminando cuando
terminemos, entonces deja de resistirte.
El móvil de Dante sonó, interrumpiendo aquel
momento de peligro para Yune. El Alfa se detuvo y
lo soltó para contestar, sorprendiéndose al ver de
quién se trataba.
— ¿Qué quieres?
Yune se incorporó sobándose los brazos, encogió
las piernas viendo distraído los moretones que
abarcaban a lo largo de sus muslos, su corto short
permitía ver la cara interna de éstos, era donde más
morados tenía. No quería ser tratado así, verse en el
espejo ya no era lo mismo, se sentía sucio, usado,
como si fuera una mierda que no tenía valor alguno.
Dante lo trataba así y comenzaba a creérselo. ¿Debía
178
ceder ante lo que el Alfa le obligaba a hacer? No
quería, le dolía demasiado, y peor aún era saber que
eso podía poner en peligro a su bebé.
Pensar en su bebé le hacía sentir cierta calma,
pero al mismo tiempo la intranquilidad le aturdía,
sabiendo que Dante no lo quería. Miró al mayor, que
de pronto parecía molesto.
— ¿Cómo que están aquí? Yune está resfriado, no
puede ver a Marín.
El Omega abrió los ojos con sorpresa. Dedujo
que Armet era quien hablaba ahora con Dante, y si
él estaba dando semejante escusa era porque su
amigo no sabía lo que hacía. Armet era el dueño de
Marín, su mejor amigo, un Omega muy lindo que
era feliz, como Yune lo fue tiempo atrás. Una idea
cruzó por su cabeza, una idea que quizá le costaría
caro si no funcionaba, pero no lo pensó dos veces,
quería salir de ese infierno.
Se levantó despacio escuchando como Dante
discutía por teléfono diciendo que no bajaría a abrir
y exigiéndole que se largaran. Debía llegar antes de
que Armet hiciera lo que Dante decía, pues por lo
que logró entender, se encontraban en la entrada de
la casa.
179
Ya estaba en la puerta de la habitación, cuando
Dante volteó hacia la cama. No dudó más, abrió y
salió corriendo rumbo al recibidor, bajando las
escaleras casi tropezando cuando escuchó a Dante
llamarle furioso.
Dante fue tras él apenas descubrió su huida, pero
para el momento que llegó al final de las escaleras,
Yune se encontraba abriendo la puerta principal. El
pequeño había sido demasiado astuto para salir
mientras estaba distraído.
Armet miró con sorpresa al Omega, retrocedió un
poco cuando Marín le hizo a un lado para acercarse
al pequeño. Marín era dos años mayor que Yune, y
llevaban conociéndose desde unos diez años atrás,
cuando aún estaban en manos de los comerciantes,
por cosas del destino se reencontraron, pues Armet
había comprado a Marín en un lugar muy diferente
del sitio donde Dante encontró a Yune.
— ¿Yune? ¿Qué te ha pasado? —cuestionó Marín
realmente preocupado, sin dejar de reparar en los
viejos golpes que el menor mostraba, incluso en su
rostro, los cuales no habían desaparecido del todo.
Yune comenzó a llorar aferrándose a su amigo,
sus piernas no daban más, había corrido tan, pero tan
rápido, evitando que Dante le alcanzara, que ahora
180
sus piernas se sentían como popotes, y eso que la
distancia no había sido tanta. Pasar sus días
encerrado menguaba bastante su condición, siendo
que antes amaba correr por todos lados.
Armet vio a Yune un momento y luego cambió
hacia Dante, que se acercaba con esa firmeza que lo
caracterizaba, sin embargo, su expresión dejaba
claro que Yune estaba en serios problemas.
—Dante, ¿por qué Yune tiene tantos golpes? —
cuestionó el Beta, interfiriendo entre el menor y su
amigo para que no se le acercara.
—No es asunto tuyo. Dile a tu puta que suelte a
Yune y váyanse ahora mismo. —dijo amenazante.
— ¡No, por favor! —exclamó el pequeño
soltando a Marín para señalar a Dante. — ¡Él me
hizo esto! Me ha violado y…
Los ojos de Dante brillaron furiosos, iba a darle
la lección de su vida en cuanto lo tuviera entre sus
manos. Yune ni siquiera pudo continuar, hasta que
su voz volvió.
—No me dejen con él. Armet, no dejes que me
siga haciendo daño. —suplicó acercándose al Beta.
—Si vuelvo a entrar, va a matarme en cuanto se
vayan.
181
— ¿Es verdad? —cuestionó Armet a su amigo,
no podía creerlo, o más bien, no quería creer que
Dante fuese tan imbécil como para hacerle daño al
pequeño que tanto dijo querer cientos de veces.
—Yune, no vamos a dejarte. —susurró Marín.
—Sí lo harán. Armet no va a desobedecer una
orden directa, sabiendo lo que eso ocasionaría. —
aseguró con desdén.
—Dante, no puedo dejarlo así, ni siquiera piensas
negar las acusaciones.
— ¿Acaso vas a pelear conmigo por proteger a
ese mocoso? ¿Sabes lo que te estarías jugando?
Armet volteó a ver a Marín, pelear con Dante
significaba una derrota segura, y si eso se salía de
control, tal vez le costaría hasta la vida, dejaría solo
a Marín, a su futuro hijo, por defender a la mascota
de ese Alfa desconsiderado. Perdería demasiado, no
podía hacerlo, por más que quisiera ayudar al
pequeño, no había ninguna posibilidad.
—Yune, lo siento mucho. —susurró bajando la
mirada mientras retrocedía. Se alejó y tomó a Marín
del brazo llevándolo consigo casi arrastrándolo.
— ¡Tenemos que ayudarlo!
182
— ¡No puedo hacer nada! —estalló haciendo que
Marín le mirase sorprendido. —No voy a
arriesgarte, ni a ti, ni a nuestro hijo.
Yune les miró sorprendido, no tenía idea.
Entonces comprendió, no podía pedirle a Armet, ni a
nadie, que le salvaran de ese demonio. Todos tenían
una vida, nadie iba a preocuparse por una mascota
maltratada, mucho menos si Dante estaba de por
medio.
Comenzó a llorar nuevamente viendo como
subían en su coche y se marchaban. A los pocos
segundos sintió la mano de Dante sobre su hombro,
estaba detrás, demasiado cerca.
El peligro podía sentirse en el aire. Yune cerró los
ojos y entró a la casa siendo dirigido por la firme
mano del Alfa, quien no se separó ni un poco. No
subieron las escaleras, esta vez se dirigieron a un
sitio que Yune ya conocía, y por más que quería
evitarlo, sabía que era imposible.
La oscuridad del sótano era lo que menos le
preocupó al entrar. Olía terrible, la humedad era
asfixiante y el frío le hacía doler todo el cuerpo.
Mientras bajaba las escaleras del lugar dirigido por
Dante, se preguntó si esta vez iba a sobrevivir a su
furia, y lo peor, si su pequeño lograría soportarlo.
183
Cometió un error enorme. Hubiese sido mejor
quedarse en la habitación, ser violado una vez más
no iba a ser tan doloroso como lo que le esperaba en
ese lugar.
— ¿Armet? ¡Qué milagro que me llamas! Hace
siglos que no sé de ti. —decía alguien del otro lado
de la línea.
El aludido miró a Marín arrepentido, sabía que el
muchacho estaba molesto por no haber hecho nada
por Yune, pero aún había una posibilidad, la razón
por la cual había ido a casa de Dante no era
precisamente para que los Omegas se reunieran.
—Escuché que llegarías hoy a la ciudad.
—Oh, eso, al parecer los rumores vuelan rápido.
¿Has corrido a contarle a Dante?
—Pensé hacerlo, pero no pude hablar mucho con
él. ¿Piensas aparecerte en su casa esta noche?
—De hecho, acabo de llegar a la mansión.
¿Sucede algo? ¿Crees que era mejor llamarle antes?
—No me interesa si lo sorprendes, mejor aún.
Necesito pedirte un favor.
La risa del otro resonó fuerte y clara.
184
—Yo no hago favores. Olvídalo.
—Sé la clase de imbécil que eres, pero esta vez
es necesario. Dante ha cambiado, no tienes idea
cuanto, y hay alguien que está sufriendo daños
irreparables.
— ¿Su esposa? Creí que ese matrimonio era el
mejor de todos, un matrimonio honorable. —dijo
con burla.
—Eros, no es una broma, Dante está dañando a
Yune. —dijo Armet comenzando a fastidiarse. Tal
vez no era la mejor idea pedirle ayuda a ese idiota.
—¿Lo recuerdas?
— ¿A Yune? ¿Hablas enserio? Dante jamás le
tocaría un solo cabello. Es culpa de ese mocoso que
mi hermano me corriera de su casa la última vez que
lo visité.
—No parabas de molestar al chico, era un niño.
—Claro, claro, lo que digas. ¿Y qué quieres que
haga? ¿Le digo que deje de fastidiarlo y vuelva a
subirlo en un pedestal?
—Solo evita que lo mate, acabo de verlos, Dante
está molesto y Yune se veía realmente asustado.
185
—Vaya, mi hermanito ha estado haciendo de las
suyas. ¿Entonces se encuentran en casa? No escucho
gritos, tal vez estás exagerando.
— ¡Entra de una maldita vez!
Eros colgó la llamada fastidiado, observó la
mansión mientras bajaba de su auto, era tal como la
recordaba, aunque se veía algo descuidado el jardín,
las fuentes, y toda la entrada en general. No pensaba
prestarle demasiada importancia a lo que Armet le
había dicho, no era su asunto, así que no iba a
meterse. Entró a la casa con aquella llave que él
mismo había hecho, una llave maestra para todas las
puertas de la casa de su hermano.
Había un abismo entre Eros y Dante, la diferencia
siempre fue mucha, Dante era menor, tenía aquella
bondad y consideración que a Eros le faltaba, él era
todo lo contrario, un maldito que hacía sumo horno a
su nombre. Disfrutaba de los placeres de la vida, no
tenía en mente casarse, mucho menos formar una
familia, y por el contrario, casi esperaba llegar a
casa de Dante y encontrar a un montón de mocosos
corriendo, una esposa horneando pasteles, o algo así
de ridículo, algo típico de su hermano.
Eso tal vez hubiese sido real, si Dante no se
perdía de la manera en que lo hizo, cosa que Eros
186
descubriría.
Llegó a la sala lanzando sobre un sillón su
chaqueta, tomó asiento y encendió la televisión,
esperaba que en algún momento Dante apareciera
cuestionando su repentina aparición.
—Te gusta hacerme enfadar, ¿te parece divertido?
—cuestionó Dante, rodeando lentamente a Yune,
como un cazador que tiene a su presa lista para ser
devorada. — ¿Qué esperabas? ¿Qué Armet te
defendiera? Él no necesita a otra zorra, ya tiene a la
suya.
—No me hagas daño. —susurró Yune tragando
en seco, aunque sabía que no iba a escucharlo, no
podía dejar de intentar. —Prometo no volver a hacer
nada como eso, lo juro.
—Oh, claro que no lo harás. No te quedarán
ganas de volver siquiera a levantarte.
Estando frente a él, tomó su rostro con una mano
apretándole con demasiada fuerza, viendo la
expresión de dolor que se formaba.
—Yo mismo me encargaré de que aprendas la
lección de una vez por todas.
187
—Lastimarás al bebé. —murmuró Yune. —Mi
bebé, sé que no lo quieres, pero por favor, no le
hagas daño.
— ¡Debiste pensar en él antes de cometer
semejante estupidez! —exclamó furioso.
Y antes de que esa mirada asustada le hiciera
doblegarse, golpeó su rostro con el puño cerrado. El
golpe hizo a Yune caer, quiso alejarse, pero
enseguida sintió algo apresando su tobillo. Cadenas.
Dante acababa de ponerle un grillete conectado a
una cadena corta. No iba a escapar, y de eso Dante
se estaba asegurando.
Recibió una patada en la espalda y apenas atinó a
encogerse cubriendo su vientre, ni siquiera le
importó que los golpes fueran también hacia su
cabeza. En ese lugar con luz tan baja, Dante no sabía
en dónde golpeaba, pero ya había dejado de
importarle. Desquitaba su furia en cada patada, la
fuerza con que atinaba cada puntapié era tanta, que
dejaba a Yune sin aire.
En algún momento dejó de hacerlo, se dirigió a
un mueble sacando de ahí una cuerda gruesa y vieja,
la dobló para utilizarla contra el pequeño, cada azote
provocaba un violento grito del menor, y conforme
más gritaba, la fuerza aumentaba.
188
Fueron demasiados golpes, Yune ya ni siquiera
sentía la espalda cuando escuchó la cuerda caer
sobre el piso, lo siguiente fueron las manos de Dante
bajándole el pequeño short, con tanta violencia que
terminó rompiéndolo con todo y su ropa interior.
De nuevo la oscuridad no ayudaba, y la furia de
Dante mucho menos, no se tomó la molestia de ver
en qué sitio estaba buscando, cuando sus dedos
abrieron paso en el pequeño y cerrado ano de Yune
escuchó sus protestas, gemidos que trataban de decir
algo y no le entendía. El pequeño se encontraba tan
mal que no podía formar las palabras, ni tampoco
servía intentar revolverse para evitarlo, de pronto
sintió el falo de Dante penetrando en aquella entrada
que hasta ahora no había sido corrompida.
Lo hizo con tanta fuerza que Yune sintió algo
romperse, dolía peor que nada, incluso peor que
aquella primera vez en que Dante lo forzó. Quería
morirse, quería que todo terminara de una vez por
todas. Y tenía mucho miedo, porque sabía que de él
dependía su pequeño, ese que se formaba en su
interior, no podía dejarse vencer, tenía que ser fuerte,
aunque doliera como el infierno.
Mientras que Dante sólo pensaba en apaciguar
esa furia, hacerle daño ya no era suficiente,
189
golpearlo y dejarlo así no era castigo suficiente para
el error que se atrevió a cometer. No estaba
pensando más allá de su enojo, no pensaba en su
hijo, ni en la mirada que Yune le daría de ahora en
adelante, si acaso era que el menor volvía a dirigirle
la mirada alguna vez, solamente le importaba darle
un castigo que jamás olvidaría, y saciar esa
excitación que desde hacía días no podía liberar.
Pasó más de una hora, Eros ya se había aburrido
de esperar y buscó en toda la casa a su hermano, ni
siquiera se topó con su bella cuñada, aunque no la
conocía en persona, había visto las revistas que
cubrieron la boda, podía entender por qué su
hermano se había casado con ella, tenía un cuerpazo
y una mirada que atrapaba, aunque a él no le
interesaba en lo más mínimo, mujeres así solo
servían para tenerlas un par de veces, conocía a esa
clase de chicas con solo verlas.
En su paseo por la casa, dio con una habitación
en particular, era un asco, incluso la puerta del baño
estaba tirada, lo cual de pronto le hacía pensar en lo
que Armet dijo. ¿Sería cierto? En dado caso, ¿dónde
estaban? Si se suponía que Dante debía estar dentro
de la casa, según su amigo.
190
Bajó de nuevo y se asomó a la entrada principal,
ahí había un coche, supuso que era el de su hermano.
Entonces se dirigió por un pasillo hasta la cocina y
se asomó al patio trasero. Divisó la casita de cristal
que lucía tétrica en medio de la oscura noche, fue en
esa dirección pensando que tal vez se encontraba
ahí, no recordaba eso de la vez pasada, habían sido
casi seis años de no pisar esos jardines, esa casa, de
no ver a Dante, mucho menos al pequeño Omega.
Lo recordaba como un niño, pequeño y alegre que
siempre iba tras su hermano, nunca se le despegaba.
Iba a mitad del camino cuando por alguna razón
le dio por voltear hacia la casa, y le sorprendió ver la
luz de la cocina encendida. Él ni siquiera tocó el
apagador. Tal vez Dante realmente sí estaba en casa.
Volvió por donde vino y se detuvo en la puerta
cuando vio a Dante salir de la cocina, no llevaba
camisa. ¿Por qué?
Entró al fin, la luz seguía encendida, pudo ver
entonces la camisa que Dante debió quitarse ahí
mismo, estaba sobre la mesa, llena de sangre.
¿Qué demonios era eso? Era casi imposible
pensar que Dante estuviese herido, y si no era él, la
única razón que Eros podía imaginar era… el
mocoso.
191
Siguió a su hermano y le vio pasar de largo la
puerta del sótano, sin embargo, esa puerta tenía
sangre en la manija. Dedujo que ahí había estado
todo ese tiempo.
— ¿Qué demonios es esto? —murmuró Dante,
más que nada para sí mismo, tomando la chamarra
que encontró en la sala apenas entró.
—Es mía. Llegué hace rato, creí que habías
salido. —respondió Eros, se encontraba detrás de
Dante, a lo que éste se dio la vuelta para verle. —
¿Te sorprendes de verme?
— ¿Qué haces aquí?
—Vine a visitarte. ¿Tengo que recordarte que
somos hermanos? En lugar de hablarme como si no
me quisieras aquí, cuéntame por qué te encuentras
lleno de sangre. —ladeó el rostro acercándose a él.
—No me digas, ¿te has estado divirtiendo con tu
mascotita? Entonces lo que me contaron es cierto.
— ¿Armet tiene algo que ver con esto? ¿Él te dijo
que vinieras a joderme la existencia?
—No, vine por mi cuenta, él solo me contó
algunas cosas cuando yo ya estaba aquí. Llevo casi
dos horas aquí. ¿Tanto tiempo te tomó fastidiarle la
vida a ese chico? —sonrió tirándole la camisa llena
192
de sangre, que Dante ni siquiera agarró. —Mira que
eres tremendo hipócrita, cuando yo quería tirármelo
te enojaste tanto y casi me destierras, pero ahora que
tú lo haces, y sabrá qué más cosas le estuviste
haciendo hoy, no te parece perverso y degenerado.
—Ese es un asunto que a ti no te incumbe. No
eres bienvenido aquí, vete.
— ¿Por qué no? Si ahora ya somos iguales.
—No me compares contigo.
—Oh, claro, tal vez no lo somos, yo no privo a
nadie de su libertad, mucho menos hago daño por
placer. Algo me dice que Yune no está muy contento
encerrado en un sótano, tanta sangre, ¿estás seguro
que no morirá?
—Cierra la boca.
—Vale, me callaré si me dejas quedarme aquí un
tiempo. Igual, aquella última vez que nos vimos, me
quedó claro que no quieres que me meta en asuntos
que tengan que ver con tu mascotita, ya ni siquiera
me interesa, pero tengo asuntos qué atender acá y no
pienso quedarme en un hotel.
—Haz lo que te dé la gana, pero más te vale no
acercarte a Yune, ni abrir la boca acerca de esto una
193
vez más.
—Sí, lo que digas. Tomaré una de las
habitaciones, ya subí mis cosas. —informó
dirigiéndose a las escaleras.
En realidad, no pensaba entrometerse. No se
metería en problemas que no le correspondían, ese
siempre había sido su lema, ya suficientes cosas
tenía qué solucionar en su vida como para cargar
con más. Tampoco se daría golpes de pecho ante lo
que veía, pues si bien él tenía ciertos principios, esos
no le hacían una buena persona.
Dante bufó molesto mientras su hermano
desaparecía al llegar al segundo piso. Fue por una
botella y se sirvió lo primero que encontró,
necesitaba calmarse, su furia aún estaba latente, pero
no volvería al sótano ahora, Yune se había
desmayado y eso fue lo que le detuvo, salió y fue a
la cocina por agua pensando despertarlo, ahí se dio
cuenta de la cantidad de sangre que le ensuciaba, no
podía creerlo. Pero en enojo no le permitía pensar en
las consecuencias, apenas era capaz de mantenerse
lejos.
Comenzó a beber y subió a su habitación minutos
más tarde, necesitaba un baño, sacarse de encima
194
cada gota de la sangre de Yune, olvidar que le había
hecho daño hasta un punto inmensurable.
Esta vez no había sido suficiente golpearlo con el
salvajismo de la vez anterior, sino que los azotes que
vinieron después causaron heridas, Dante quería
pensar que esas eran la razón de la cantidad de
sangre que le ensuciaba, y tal vez lo sería, si no
fuera porque en sus pantalones también había
demasiada sangre, como si se hubiese hincado sobre
un charco de dicho fluido.
Se negó bajar de nuevo. Tiró la ropa a la basura y
siguió bebiendo lo que quedaba de la noche, porque
ni siquiera era capaz de dormir.
CI@
195