Capítulo 21

Ori se había quedado dormido, pero un fuerte
estruendo le alertó haciéndole despertar. El aroma a
perfume femenino le obligó a levantarse, además del
ruido que venía de la cocina. Dante no olía así,
obviamente, pero quizá había llegado con alguien
más, así que no pensó que fuera peligroso acercarse,
hasta que se dio cuenta que su dueño no estaba ahí,
solo había una mujer revisando toda la alacena y
sacando un montón de cosas.
— ¿Quién es usted? —preguntó tallándose los
ojos, aun creyendo que era una invitada de Dante.
—Oh, ¿te desperté con el ruido? Lo lamento
mucho, no era mi intención. —dijo la chica,
acercándose a él con una sonrisa enorme. —Wow,
eres hermoso, mira que ese tipo tiene buenos gustos.
— ¿De qué habla?
—Dante… Hablo de él. Cuando entré vi que
estabas durmiendo muy tranquilo, así que no te
quise molestar, pero me moría de curiosidad por ver
qué rostro tenías.
522
—No entiendo… ¿Dónde está él? —comenzó a
ponerse nervioso al notar que Dante no estaba por
ahí.
—Ah, no te apures. No debe tardar.
—Dijo que volvería en la noche. —murmuró
retrocediendo. —Y no vino con usted, ¿qué quiere?
¿Quién es?
—Relájate. Me llamo Megan, soy amiga de
Dante, bueno, nos conocimos hace poco, pero pensé
que era hora de entregarle su coche.
— ¿Su coche?
—Orién, aléjate de ella. —la voz imponente de
Dante hizo al chico voltear enseguida a la entrada
del departamento. — ¿No escuchaste? Ven aquí,
ahora.
El chico brincó asustado, el tono del mayor
denotaba enfado, así que no quiso desobedecerle y
corrió hacia él, sintiendo como Dante le pescaba de
un brazo.
— ¿Por qué demonios la dejaste entrar? ¿Qué te
pasa? ¿Acaso ignoraste lo que te dije sobre abrir la
maldita puerta?
—Yo no…
523
—Cierra la boca, esto lo arreglaremos después.
—soltó al Omega y caminó hacia la mujer, que le
miraba molesta. — ¿Has venido a robar algo más
que mi coche? Llamaré a la policía si no sales de
aquí ahora mismo.
—Bájale dos rayas a tu tono. —refutó Megan. —
Para empezar, tu mascotita no me abrió la puerta, yo
entré con la llave de emergencias que guardabas en
tu cartera, la tomé el día que te traje porque pensé
que me sería útil. Y no, no vine a robar, vine a
conocer al chico, después de lo que hablamos me dio
curiosidad saber qué clase de persona eres, y, sobre
todo, quién era la razón por la que estabas tan ebrio.
—explicó cruzándose de brazos.
— ¿Qué?
— ¿Por qué te sorprendes tanto?
— ¿Tienes problemas mentales? Lo que dices no
tiene sentido, entrar a una propiedad privada por
algo tan estúpido que no es de tu maldita
incumbencia.
—Lo sé, no tuvo sentido alguno. Vives solo,
revisé todo y no parece que tengas esposa, ni
siquiera novia. Solo a esa ternurita de chico por
mascota. —bufó aburrida, con la mirada puesta en
524
las verduras que había sacado del refrigerador. De
pronto pareció pensar en algo y volteó a ver al
Omega con total sorpresa. — ¡No es verdad! ¡Era él!
—exclamó impresionada señalando a Ori.
— ¿De qué estás hablando? —cuestionó Dante
arqueando una ceja. No estaba tan molesto en
realidad, pues ver que Ori se encontraba bien le
había aliviado bastante.
— ¡Él era tu razón! No me lo creo, un Alfa
bebiendo hasta ahogarse en alcohol, por causa de un
Omega, ¡esto es tan lindo!
—Detente ya, estás diciendo estupideces. No
sabes en los graves problemas que puedes meterte si
no te vas por tu cuenta.
—No puedo irme. —sonrió con cierta burla y
rodeó la barra de la cocina para acercarse a Dante.
—Verás, tuve un problema de dinero, he dejado de
salir con tipos que me pagaban todo y bueno, ahora
no tengo dinero para comer, o pagar al menos los
servicios de mi casa.
—Pues ve y consigue un trabajo como la gente
normal. ¿Qué pretendes? No te voy a mantener, te
conocí en un bar, así que lárgate.
525
— ¡Pero me ofrecí a traerte! —se quejó
tomándolo del saco. —Deberías agradecérmelo de
alguna manera. Es decir, si no te traigo yo, habrías
tenido un accidente grave.
—Mejor eso, a tener una puta de cantina en mi
casa. —siseó el Alfa. —Que además me ha robado
el auto.
—Ahh, eso… —se lo pensó un momento y luego
encogiendo los hombros le restó importancia. —No
le hice ni un rasguño, solo quería pasar tiempo en
ese auto, es maravilloso, la verdad me divertí
bastante en él, hasta que se acabó la gasolina y tuve
que gastar lo último que me quedaba de dinero para
venir a dejarlo.
—Estás loca.
—Tal vez, pero te juro que soy una buena
persona. —sonrió intentando convencerlo. —Anda,
deja que me quede unos días, tienes mucho dinero y
no te cuesta nada mantenerme, no salgo cara. ¡Por
favor! ¿Sí?
— ¡Dije que no!
—Dante… —susurró Ori tomándole del brazo
con suavidad, logrando llamar su atención.
526
— ¿Qué quieres?
— Quizá realmente lo necesita…
—No digas tonterías, esta mujer va de bar en bar
dándole el culo a quien se cruza por su camino,
¿realmente quieres que meta a esta puta en la casa?
—le cuestionó enfadado.
—Oye, sí soy algo de eso, pero no tienes que
decirle al niño. Está muy chiquito para saber de mis
aficiones. —reprochó Megan.
Ori miró a Dante con súplica, algo en su interior
le decía que esa chica era sincera y buena persona,
tal como dijo la misma, y bueno, él por su cuenta no
podía ayudarla de ninguna forma, si no era
convenciendo al Alfa.
—Siento que esto se convertirá en un cuento muy
largo. —farfulló Dante, sacando de su cartera varios
billetes de gran denominación que le dio a la mujer,
quien los tomó sorprendida. —Con esto puedes
comprar algo de comida y pagar algunos servicios
de tu casa. Consigue ropa decente también, y ve a
buscar empleo, porque no quiero saber nada más de
ti.
—Seguro que sí. —dijo sonriente y tomando el
dinero se marchó.
527
Dante se calmó un poco y miró a Ori pensando
que de nuevo lo había tratado mal. Pero, enserio que
esa última no era su culpa, no podía creer que esa
loca se metiera por su cuenta, mucho menos que le
sacara la llave de repuesto en su cartera… su cartea.
Esa mujer era demasiado extraña, pues le robó la
llave, y no el dinero que llevaba aquella noche. Dio
un vistazo al departamento, verificando que no
faltara nada, y efectivamente, todo estaba en su sitio.
Ori le siguió de cerca hasta la última habitación.
— ¿Cómo fue que no te diste cuenta que entró?
—cuestionó Dante finalmente.
—Me quedé dormido. Desperté y tú llegaste
cuando traté de preguntarle quién era. —explicó el
menor manteniéndose a unos pasos de distancia por
si acaso seguía molesto.
—Creí que tú la habías dejado entrar, y eso sería
desobedecerme.
— ¡Pero no lo hice! —exclamó alarmado.
—Lo sé. Después de todo has sido un buen chico,
la casa no se ha quemado mientras estabas solo. —
sonrió ante la idea y se acercó a Ori para acariciar su
alborotado cabello. —No debí hablarte como lo hice
sin saber lo que sucedió.
528
—No importa. —murmuró Orién sonriéndole
también. La caricia de Dante le había hecho brincar
internamente de felicidad, sobre todo por sus
palabras.
— ¿Y qué has hecho mientras no estuve? ¿Has
comido bien?
El Omega negó apenado, Dante suspiró
regañándolo ligeramente y lo hizo ir a la cocina,
donde se dispuso a calentar algunas sobras de días
pasados. Tras poner todo en la estufa, se sentó donde
antes había estado aquella loca mujer.
Ori le miraba expectante, se había acercado hasta
estar frente a Dante, del otro lado de aquella barra
para mantener algo de distancia.
—Te dije que comieras. —comentó Dante,
observándole con seriedad.
—Quería esperar hasta que llegaras.
—No tienes qué esperarme. ¿Qué harás mañana
que salga todo el día de nuevo? ¿Y los siguientes
días? No puedes comer solo cuando yo esté aquí o
tendrás una descompensación.
—Lo siento. —murmuró Ori bajando la mirada.
529
—Está bien, creo que puedo entenderlo. No
acostumbras estar solo, seguro en el circo siempre
había personas contigo, además la forma en que te
he tratado, debes sentirte incómodo quedándote solo,
¿verdad?
Ori no respondió. En parte Dante tenía razón, no
se sentía cómodo encerrado todo el día, sin verlo a
él.
El Alfa se mantuvo varios minutos en silencio
absoluto, observando a Ori con atención, hasta que
un olor terrible llegó a su olfato. Volteó de inmediato
a ver la estufa, destapando los sartenes que había
dejado en el fuego. Todo se había quemado.
Enfadado por haberse quedado sin cena, tiró todo en
el lavavajillas.
—Cenaremos fuera. —dijo molesto, girando
hacia el menor. Arqueó una ceja mientras lo recorría
con la mirada. —Ve a ponerte algo decente.
Aquel chico obedeció enseguida, corrió a
cambiarse y volvió en cuanto terminó, Dante le miró
satisfecho al verle llegar con un pantalón negro y
una camisa azul clara de esas que se abotonan por
completo; se veía bastante bien, el pantalón le
quedaba perfecto y dejaba su cola salir libre por
encima, el corte era precisamente para eso.
530
Tras dar el visto bueno, salieron de ahí.
Ori parecía tan feliz, y Dante no tenía idea de
cuál era la razón, si solo irían a cenar.
— ¿A dónde vamos? —preguntó Yune mirando
por la ventana.
Ese día Eros le pidió que subiera al auto, no dio
muchas explicaciones, solo que se separarían del
resto por aquello de la búsqueda de Orién. Ya era de
noche y habían recorrido varios kilómetros de
carretera, así que decidió preguntar.
—A una casa, algunos de los chicos llegarán en
los siguientes días.
— ¿Por qué a una casa? ¿No estaban buscando
a…
—Seguimos buscando a Ori. —aclaró Eros sin
despegar la mirada del camino. —Pero no hemos
logrado dar con él, y comienza a ser muy extraño.
Iremos a una de mis propiedades, ahí llamaré a
algunos contactos que tengo para que me den
información, si es que la hay.
— ¿Qué amigos? —cuestionó el Omega
mirándole sin comprender.
—Policías, doctores, morgue, entre otros…
531
— ¡¿Morgue?! ¿Crees que ese chico…, que
alguien lo pudo haber matado?
—No te alarmes, es solo para quitarlo de las
opciones. Yune, sabes que llevamos más de una
semana buscando al chico y no sabemos nada de él,
es como si la tierra se lo hubiese tragado.
—Pero… ¿Muerto? ¿Enserio? —murmuró Yune,
tembló asustado y se encogió en el asiento, que fuera
de noche no ayudaba.
—Tal vez, si lo encontramos de esa forma, será
preferible.
— ¡¿Por qué dices eso?! No hables así, no sabes
lo que dices.
—Sí sé lo que digo. —impuso Eros. —Y tú
mejor que nadie debería ser consciente de lo que ese
chico podría estar pasando, en caso de haber caído
en manos de alguien sin escrúpulos.
—Yo…, sé a qué te refieres. Pero no puedes decir
que es mejor que esté muerto, ¿acaso crees que esa
es la solución? Tal vez así puede terminar el dolor,
pero es un niño, tiene mucho qué vivir, ¡no puedes
decir que sería mejor encontrarle muerto!
532
—Lo lamento Yune, sé que lo dije de esa forma
como si no me importara, trato de evitar pensar en
las circunstancias en las que puede encontrarse, ese
chico podría estar ahora mismo en la red de
prostitución más grande del país, si Zair vendió a
Ori, esos tipos le habrían pagado bastante por
recuperarlo.
— ¿Prostitución? ¿Enserio? ¿No puedes pensar
que quizá está bien? O al menos no pienses cosas tan
graves. —se quejó Yune, creyendo por un momento
que quizá Eros estaba exagerando. Después se quedó
un momento en silencio y recordó las palabras de
Eros segundos antes. — ¿A qué te refieres con
“recuperarlo”?
—Ori nació en un lugar así, tiene una marca que
le hicieron al venderlo cuando era niño. Hace tiempo
Zair me dijo que lo llevaría a ese sitio si yo no lo
compraba, y me preocupa que cumpliera esa
amenaza.
—Si sabías eso, ¿Por qué no hiciste nada? —
cuestionó confundido.
—Porque no soy tan buena persona. ¿Crees que
me la paso haciendo caridad? Ya hablamos de esto
antes.
533
—Es verdad. —murmuró Yune bajando la
mirada. —Yo no debería molestarme, pero, me
siento algo culpable por esto, y no sé por qué me
preocupa demasiado.
—No es tu culpa, para nada lo es. Deja de pensar
cosas que no son. Trata de dormir un poco,
llegaremos pronto.
Yune asintió encogiéndose en el asiento, lo
reclinó y miró a Eros un rato.
No habían tenido ni un minuto para hablar de lo
que había comenzado entre ellos, pero extrañamente
Yune se sentía bien con eso, el simple hecho de estar
a su lado, de verle y poder perderse en la perfección
de su rostro, un cosquilleo en el estómago hacía al
Omega estremecer continuamente, era una emoción
extraña, por eso también se sentía culpable.
La culpa era terrible, la sintió cuando Dante le
hizo tanto daño, pensó muchas veces que el
problema era él mismo, y no aquel Alfa que lo
destruía con tanta furia.
Pero, estar con Eros todos esos meses, le hizo
entender que no era su culpa, que el único culpable
fue Dante. Eros era completamente diferente, él
explotaba cuando estaba enfadado, pero no
534
arremetía contra nadie haciendo daño, discutía,
levantaba la voz y a veces rompía cosas, pero jamás
usaba la fuerza contra alguien débil y mucho menos
contra quien no lo mereciera.
Y todas esas virtudes en Eros, hacían a Yune
desear quedarse a su lado el resto de los días por
venir. No podía evitarlo, se sentía querido y
protegido, de una manera tan distinta a como se
sintió con Dante años atrás, completamente distinto,
porque las cosquillas que le hacía sentir Eros, eran
únicas.
— ¿Qué demonios le pasa a este lugar? El
servicio era mejor antes. —farfulló Dante mirando
alrededor con fastidio. —Veinte minutos y aún no
traen lo que pedí.
— ¿Está bien que estés bebiendo? —preguntó
Ori mirándole preocupado, pues era la tercera copa
de vino que se servía.
Dante chasqueó la lengua volteando hacia el
pequeño Omega, quien se encogió en la silla
arrepentido por decir aquello.
—Lo siento, no debí…
—Exacto. No debes abrir la boca. —siseo Dante.
535
—Pero…
—Cállate.
—La otra vez te pusiste mal…
— ¡Quien se pondrá mal serás tú si sigues
hablando! —exclamó golpeando la mesa.
Ori brincó del susto y bajó la mirada arrepentido,
sintió que su estómago se contraía y comenzó a
sollozar en silencio, estaba preocupado por Dante, lo
único que quería era que él estuviese bien, pero solo
lograba hacerlo enfadar.
Un mesero se acercó a dejar la orden, no le dio
importancia al Omega que lloraba, tampoco al Alfa
furioso que le reclamaba por el servicio, dejó todo y
dando una disculpa falsa se retiró.
Dante comenzó a comer, estaba hambriento, pues
no había tenido tiempo de tener una comida decente
en todo el día, eso quizá le había puesto de mal
humor, peor aun cuando Ori se atrevió a mencionar
lo de la bebida. Tras haber terminado la mitad de lo
que pidió, se dio cuenta que el chico no estaba
comiendo.
— ¿Qué esperas?
536
No recibió respuesta, pero vio las pequeñas y
temblorosas manos del menor acercarse a la comida.
—Usa cubiertos, no seas vulgar.
Ori bajó ambas manos y negó con la cabeza.
—Orién, más te vale empezar a comer ahora.
—Ya no tengo hambre. —susurró amedrentado.
—Te traje para que comieras, no lo has hecho en
todo el maldito día.
—Pero no quiero.
—Deja de llorar. —gruñó Dante.
—No estoy llorando. —dijo Ori tallándose los
ojos, secó su rostro y levantó la mirada, pero no
podía ocultarlo.
— ¿Por qué lo haces? ¿Quieres que siga
disculpándome contigo? Eso no va a suceder, te
hablé de esa forma porque te estabas metiendo en
algo que no es tu asunto. Es lo que ganas por ser un
entrometido.
—No me meteré más. —murmuró el pequeño. —
Lo siento.
537
—Bien, entonces no me molestaré más contigo.
Come rápido, nos iremos pronto.
—No.
—Orién, estás comenzando a enfadarme. —
advirtió el mayor.
—Necesito ir al baño.
—Cuando vuelvas te vas a comer todo, y no
quiero más negativas de tu parte.
Ori asintió poniéndose de pie, y se retiró rumbo
al sitio que dijo.
Mientras tanto, Dante lo observó marchar y
suspiró sabiendo perfectamente que nuevamente lo
había hecho sentir mal. Quería tratarlo mejor, pero
estaba tan a la defensiva, y Ori se llevaba la peor
parte siempre.
No solo el hambre le ponía de ese humor,
también era ese chico y aquel aroma que le atraía
tanto, se había planteado seriamente no volver a
tocarlo, al menos en un tiempo para que el pobre
pudiera superar ciertas cosas que le hizo, pero ya no
lo soportaba, y en ese momento tenía media erección
entre sus pantalones. Necesitaba solucionar el
problema de alguna forma, y la única que se le
538
ocurría era la peor, hacer que Ori cumpliera su parte
del trato que hicieron antes.
Se levantó dirigiéndose al mismo baño a donde el
menor fue, y apenas entró, sintió su virilidad
endurecer más. No quería hacerle daño, pero
necesitaba tenerlo.
Fue a donde sus instintos le llamaron, abriendo el
único cubículo ocupado, pues no había nadie más.
Ori se encontraba en la esquina con esa adorable
expresión confundida y sus ojos llenos de lágrimas
que no paraban de salir.
—Tú y yo tenemos un trato, creo que ya te has
recuperado bastante como para que comiences a…
Dejó de hablar cuando la expresión tierna del
chico cambió por completo, y vio una tristeza
inmensa en sus grandes ojos. Ori comenzó
desabrocharse el pantalón asintiendo sin ánimos,
hasta que lo dejó caer hasta sus delgados tobillos y
dio la vuelta recargándose en la pared.
Dante no pudo pensar demasiado, sentía una
fuerte necesidad que no le dejaba tranquilo, y se
acercó separando bruscamente las piernas del chico
para tratar de entrar en él lo antes posible, pero era
difícil y escuchaba quejas por parte del pequeño.
539
Intentó hasta lograrlo, en esa pequeña entrada que
fue la primera que se atrevió a profanar. No lo haría
por atrás de nuevo, no después de verlo desmayarse
del dolor y saber cuánto lo había lastimado.
Conforme entraba y comenzaba leves embestidas,
se daba cuenta que no se sentía tan bien como
deseaba. Estaba a nada de hacerlo con más fuerza,
creyendo que eso era lo que necesitaba, cuando
escuchó un ligero gemido que Ori dejó escapar.
Atrapó su atención por completo, detuvo su plan
inicial y siguió moviéndose lento.
Un gemido así le dejaba claro que el chico sentía
cierto placer al tenerle dentro, ante más gemidos
comenzó a aumentar su excitación, su miembro dio
un extraño tirón que le hizo gruñir por lo bajo,
tomando firmemente la cadera del menor. No
entendía muy bien de qué se trataba, pero quería más
de eso.
Quiso confirmar su sospecha, y provocó que Ori
soltara unos cuantos gemidos más, y apenas logró
escucharlo pudo descubrir que eso era lo que faltaba.
Recordó aquel día en los vestidores de la tienda
de ropa. Aquella vez Ori no dejó de gemir de esa
manera tan complaciente como ahora comenzaba a
540
hacer. Aquel día el chico lo disfrutó bastante, y no
paró de demostrarlo con aquellos lascivos sonidos.
— ¿Qué pasa? —jadeó Ori cuando notó la
diferencia en los movimientos del mayor. Le dolía
un poco, pues su entrada había sido forzada, pero,
¿por qué de pronto sentía algo extraño en su interior,
como si estuviese húmedo ahí abajo?
— ¿Por qué no te opusiste a esto? Apenas entré te
has puesto para que te folle.
—Dije… Dije que lo haría. —se mordió los
labios, mientras una extraña electricidad recorría su
cuerpo al ritmo de las estocadas que recibía.
Dante sonrió para sí mismo y, tomándolo por la
cintura lo separó de la pared, se sentó sobre el retrete
sin salir del interior de Ori, provocando que soltara
un grito de sorpresa cuando el miembro entró aún
más, tocando un ponto que le hizo estremecer. El
baño estaba muy limpio, y era espacioso, bastante
cómodo para lo que estaban haciendo.
Ori se sostuvo de una barra para discapacitados y
se mantuvo quieto un momento, hasta que notó que
Dante no planeaba moverlo. Sintió la necesidad de
hacerlo él mismo, de provocar esas sensaciones
extrañas de nuevo en su cuerpo, y no lo pensó
541
demasiado, comenzando a apretar las paredes
internas que resguardaban aquel trozo en su interior.
Pronto necesitó más y trató de levantarse, pero
sus piernas no estaban muy dispuestas a ayudarle,
sobre todo porque apenas y alcanzaba a tocar el piso.
Lo único que pudo hacer es dar pequeños brincos,
apoyado en el tubo del cual se sostenía como si de
eso dependiera su vida.
Dante soltó una risa ronca al ver los intentos del
chico, y se inclinó hacia él tomando sus piernas para
comenzar a manejarlo a su antojo. Ori se recostó en
su pecho y comenzó a respirar agitado, dejando ver
su roja cara que expresaba todo el placer que sentía.
Sí, el chico lo disfrutaba, aunque no había
comenzado de la mejor manera, ahora era diferente,
y le gustaba sentirlo dentro, más aún escuchar los
gemidos del mayor detrás de sus peludas orejas.
Comenzó a contraerse mientras más rápido lo movía
Dante, y de pronto sintió el estallido de su propio
final mojando su vientre.
No pasó mucho para que Dante acabara, la
estrechez aumentada en el interior del chico había
ayudado, pero, los sublimes gemidos que emitió Ori
al venirse fue lo que le hizo culminar tan profundo
como le fue capaz en esa posición.
542
Con cuidado bajó al chico de sus piernas, y lo
hizo pararse despacio, sintiendo el frío cruel en su
miembro ahora desnudo. Estar dentro de Ori era
asombroso, pero no podía pasarse ahí toda la noche.
Se puso de pie ayudando al menor a recoger su ropa,
se acomodó la propia y esperó a que él terminara de
vestirse.
Ori temblaba de pies a cabeza, aun sintiendo ese
cosquilleo en su interior, pero de una forma que
poco a poco menguaba. Se puso el pantalón como
pudo y siguió a Dante, que se arreglaba el traje
frente al espejo fuera del cubículo.
—Luces exquisito. —dijo Dante al ver el reflejo
de Ori en el mismo espejo. — ¿Te encuentras bien?
Ori se miró un momento y trató de arreglarse el
cabello un poco, acomodando también su ropa.
—Te hice una pregunta.
—Estoy bien. —susurró el menor. —Mi camisa
está sucia.
—La has llenado de semen. Ni se te ocurra
intentar limpiarla con agua. —advirtió Dante
deteniéndole la mano cuando vio que se acercaba al
grifo estirando la prenda. —Solo harás que sea una
543
enorme mancha y todos afuera se darán cuenta sin
necesidad de olfatearte.
— ¡¿Olfatearme?! ¿De qué hablas? —preguntó
alarmado.
—Ori, apestas a buen sexo. ¿Qué esperabas?
Acabo de follarte, es normal.
—Pero afuera hay muchas personas. —dijo ahora
alterado. —Si se dan cuenta…
— ¿Por qué te importa? No es cosa del otro
mundo.
Ori asintió no muy convencido, la poca
excitación que le quedaba se vio arruinada por
completo, pensar que todas esas personas sabrían lo
que ocurrió en ese baño, le asustaba mucho. Cuando
salieron de ahí, se fue demasiado cerca del mayor,
tratando de esconderse a su lado, hasta que llegaron
a la mesa.
Su apetito había vuelto, ahora tenía mucha
hambre, y Dante ordenó más comida sabiendo que
Ori necesitaba recuperar energía.
Había sido una experiencia bastante buena,
perfecta en realidad, el Alfa estaba más que
convencido de que Orién sería su amante, ya no se
544
complicaría la existencia en negarse lo que no podía
evitar. Incluso tenía fe en que eso funcionara a
futuro, pero no quería hacerse muchas expectativas
al respecto.
No bebió más esa noche, no le hacía falta, ahora
tenía algo mejor que una botella de vino para ahogar
sus malos recuerdos. Si se entregaba de lleno a una
relación, tal vez lograría olvidar esas cosas que le
atormentaban del pasado. Sería difícil, lo sabía, y
aun así iba a tratar.
Entraron al departamento, ya era bastante tarde.
Ori caminó despacio por el pasillo pensando en ir a
descansar, cuando sintió la mano de Dante tomar su
brazo. Volteó a verle algo confundido.
—Vamos a mi habitación, quiero que hagamos
nuevamente lo que hicimos en el restaurante.
—Pero estoy cansado. —murmuró el chico
mostrándose algo nervioso.
—Sin peros, tengo necesidades, ¿recuerdas?
Ori asintió algo inseguro y fue tras Dante. No iba
negarse, de hecho, sí quería hacerlo de nuevo, pero
se sentía tan agotado, que no creía ser capaz de
llevarle el ritmo. No quiso pensarlo mucho, así que
decidió hacer todo lo posible por resistir las veces
545
que Dante deseara repetirlo esa noche, ya dormiría
todo el día si era posible.
894Z
546