Capítulo 18

Unas voces molestaban el sueño de Ori, volvía a
abrir los ojos preguntándose cuánto tiempo habría
dormido. Buscó con la mirada y se levantó de golpe
al ver que se trataba de Dante, y alguien más. ¿Qué
sucedía? ¿Por qué había otro hombre en la
habitación? Miró al Alfa con pánico, no quería
pensar lo peor, pero, ¿y si Dante estaba molesto y
quería venderlo?
— ¿Otra víctima a tu lista? —cuestionó el
desconocido mirando a Dante con desapruebo. —
¿No te bastó con lo que le hiciste a Yune?
—Para con tus acusaciones, yo no le he golpeado,
fue Emma. —respondió el Alfa de mala manera.
— ¿No te habías divorciado de esa mujer?
—Sí, y fue a la oficina a buscarme cuando no me
encontraba, se topó con él, y le hizo eso. —señaló a
Ori, entonces se percató de su torso descubierto, vio
el pijama donde lo dejó una hora antes, su expresión
enfadada no pasó desapercibida por el menor. —Sal
de aquí un momento, aún no está presentable. —le
dijo al otro tipo.
444
Aquel comprendió a qué se refería, se retiró
cerrando la puerta, pero quiso escuchar qué ocurría
realmente, pues no creía en Dante desde que fue
testigo del daño que ese Alfa había causado a su
anterior mascota.
—Te dije que te vistieras. —inquirió Dante
acercándose furioso. — ¿Qué acaso quieres que el
doctor te vea así? Si se te antoja también le digo que
te folle.
—No. —jadeó Ori, que de inmediato se hincó
alcanzando las prendas, pero cayó sobre la cama
bocabajo, sus piernas no le respondían, y sus brazos
no le dieron mucho tiempo antes de ceder a su peso.
—No puedo hacerlo solo. —gimoteó desesperado.
Dante suspiró, ahora comprendía, y era de
esperarse, el chico estaba muy enfermo, mas aparte
lo que le hizo la noche anterior debía seguirle
doliendo. Se acercó a él y le ayudó a levantarse,
sentándolo con cuidado en la orilla de la cama.
—Así será más fácil.
Ori asintió, comenzando con cuidado a ponerse la
ropa, era uno de esos shorts, no cubría demasiado,
pero era suficiente, y la camiseta sin mangas no
ocultaba la mordida en su hombro.
445
Eso pudo notarlo Dante, sabía que el médico lo
notaría, pero en las condiciones que Ori se
encontraba, no quiso exigirle que volviera a
cambiarse, entonces solo le ayudó a recostarse de
nuevo.
—Ese hombre es mi médico de confianza, va a
revisarte porque tienes fiebre y has pescado mi
resfriado.
— ¿También va a revisarte a ti? —preguntó el
pequeño mirándole intrigado. Dante arqueó una ceja
sin comprender. —Es que, dijiste que tú me
contagiaste. ¿No te sientes mal?
—No, a mí no me afecta. —dijo de prisa y se
levantó para dejar que el doctor volviese a entrar. —
Los dejaré un momento. —avisó lanzando la última
mirada hacia el Omega, que de lejos le regaló una
tímida sonrisa como si tratara de agradecerle con ese
lindo gesto.
¿Cómo podía sonreírle después de todo lo que le
hacía?
No evitó sonreír también cuando se encontró
afuera del dormitorio. Había ocultado esa expresión
estúpida cuando escuchó que Ori le habló con más
confianza, dejando de lado el “usted” que tanto le
446
fastidiaba, y no solo eso, el pequeño se preocupó por
él, que también estaba resfriado.
¿Tan inocente e ingenuo era ese chico?
Se alejó en cuanto escuchó el timbre, había
ordenado comida para ambos, pues ese día tampoco
iría al trabajo, y no pensaba preparar algo por su
cuenta, no era nada bueno cocinando.
— ¿Me permites comenzar la revisión? —
preguntó el doctor cortésmente. Recibiendo una
afirmación en respuesta.
El pequeño hizo todo lo que el hombre le pedía,
le agradaba su amabilidad y eso le hacía confiar en
él. No pasó mucho para que terminara, entonces se
sentó frente a él con una expresión demasiado seria.
— ¿Estoy muy mal? —cuestionó Ori bastante
preocupado.
—No es eso, te encuentras mejor de lo que creí al
verte. Tienes menos fiebre de la que Dante suponía,
y tu resfriado se irá pronto si sigues unas
instrucciones, te mandaré algunos antibióticos, con
eso mejorarás, mañana te sentirás mejor, y en tres
días seguramente no quedará nada.
— ¿Entonces por qué me mira así? —quiso saber.
447
— ¿Cuál es tu nombre?
—Orién.
—Orién, ¿puedo hacerte unas preguntas? No
tiene que ver con el resfriado, es sobre Dante y tu
estancia en este lugar.
—Está bien. —accedió el menor.
— ¿Por qué estás aquí?
—Él me compró.
—Ya veo, no creí que Dante quisiera otra
mascota. —murmuró el doctor algo pensativo. —
¿Es verdad que él no te hizo esos golpes?
—Sí, él no fue.
— ¿Te ha golpeado o lastimado de alguna forma?
—Un poco, pero se disculpó conmigo. —dijo
nervioso. — ¡Y no me pegó! —aclaró.
— ¿Abusó de ti? ¿Te obligó a acostarte con él?
—No me obligó, él creyó que yo ya lo había
hecho. —murmuró Ori desviando la mirada
avergonzado. —Él no sabía nada de mí, pensó que
me prostituía.
448
El doctor le miró alarmado, ¿cómo podía
justificar tal violencia?
—Pero se arrepintió y no lo hizo más. —agregó
el menor.
— ¿Cuándo fue eso?
—Hace unos días.
— ¿Seguro que no volvió a tocarte? ¿O estás
tratando de defenderlo?
—Sí me tocó, pero no me obligó. —explicó Ori,
comenzaba a sentirse extraño hablando de esas
cosas, así que trató de calmarse agarrando la cobija
con cierto nerviosismo. —Yo lo permito, él me dejó
decidir si quiero estar con él. Anoche lo acordamos
y…
— ¿Anoche? ¿Por eso te cuesta trabajo moverte?
El Omega asintió sonrojado.
—Ese idiota…
—Yo decidí que así fuera. —dijo el chico
adelantándose a lo que el médico estaba por decir.
—Está abusando de ti, deja de decir que tú lo
permites. ¿Acaso él te ha dicho que es tu culpa?
449
— ¡No! —exclamó ofendido. —Él me ha dicho
que puedo irme si no quería estar aquí. No me obliga
a seguir haciéndolo con él.
—No sabes qué clase de hombre es.
—Puede ser que no lo conozca mucho. —
murmuró Ori recordando lo que Dante le contó el
día anterior. Suspiró con tristeza y miró al doctor. —
Pero, sé que ha hecho daño a alguien que quiso, y
que está arrepentido. Y sí, me ha lastimado también,
sin embargo, no quiero irme.
—Si te preocupa lo que pueda ser de ti, yo puedo
ayudarte a que no te quedes en la calle, mi esposa
aceptará que pases un tiempo en nuestra casa en
cuanto sepa lo que estás viviendo.
—No, no me preocupa eso. Me preocupa Dante.
—confesó el chico con total sinceridad. —Él no se
encuentra bien. Sé que yo no puedo hacer nada por
él, pero, no quiero irme.
El doctor se congeló por completo. ¿Acaso ese
chico estaba mal de la cabeza? No, eso debía ser
obra de Dante, seguramente manipuló al menor
hasta convencerlo de semejante estupidez.
—No cambiaré de opinión.
450
—Entiendo. Disculpa si te molesté. —dijo el
mayor poniéndose de pie, le sonrió con la misma
amabilidad de antes y anotó algo en un papel. —
Quiero que guardes mi número en un sitio seguro, si
un día te sientes mal y Dante no me llama, puedes
hacerlo tú, vendré enseguida.
—Gracias. —murmuró Ori, viendo al hombre
marcharse después.
Se sintió abrumado, había hablado de más. Pero
todo lo que dijo era verdad, no quería irse a ningún
lado, no si tenía la oportunidad de pertenecerle a
Dante, así fuese de esa forma.
Dante vio salir al médico, así que se acercó
recibiendo la receta. Notó su mirada enfadada, pero
no le prestó atención a ello.
—No olvides que es importante seguir las
indicaciones. —agregó el hombre tras explicarle
todo.
—Está bien. ¿Yo puedo tomar este medicamento?
Siento el cuerpo algo cortado.
—Me imagino. —ironizó. —Sí, puedes usarlo si
te da la gana.
—Ya te dije que yo no golpeé al chico.
451
—Pero le has hecho otras cosas. ¿Por qué
demonios lo has marcado? ¿Cómo te atreves
después de abusar de él?
— ¿Orién te dijo eso? —cuestionó Dante
comenzando a enfadarse.
—Él no te quiso delatar, no para de decir que él
permite las porquerías que le haces. ¿Qué carajo
tienes en la cabeza?
—Sabes que esa marca no se puede hacer cuando
ambas personas no están de acuerdo. —respondió el
Alfa. —Solo me excedí un poco con él, pero…
— ¿Un poco? El chico no puede ni siquiera
sentarse, se va de lado apenas lo intenta. Pero no es
mi asunto, igual que con Yune, ¿verdad? Entonces
llama cuando lo tengas muerto de hambre y
agonizando por tantos malos tratos, o mejor aún,
cuando esté embarazado y no te des cuenta. —bufó
el doctor saliendo furioso del departamento.
Dante gruñó molesto. Pero acababa de recordar lo
último, esa marca, no habría podido hacerla si Ori
no la quería. ¿Eso qué significaba? ¿Acaso el chico
disfrutó lo le hizo? No, no podía ser. Los gritos y
súplicas no eran nada falsos, él no quería que lo
cogiera por el culo y lo hizo por la fuerza.
452
Tenía qué averiguar qué sucedía con Ori, ese
Omega comenzaba a resultarle algo extraño.
Orién vio a Dante entrar, ya había pasado un rato
de que el doctor se fue, y eso preocupó al chico,
pues Dante parecía estar molesto.
—Yo no quise decirle nada, él me cuestionó. —
dijo deprisa, trató de sentarse, pero no tenía fuerzas
para hacerlo y se cayó sobre la cama nuevamente.
—No te muevas así, tienes que descansar.
—Pero yo no… ¿Descansar? —preguntó
sorprendido. — ¿No estás molesto?
—No contigo. Sé que el médico te hizo algunas
preguntas, acaba de irse y me reclamó por las
condiciones en las que te encuentras.
—Yo estoy bien, se lo dije a él.
—No estás bien, anoche te lastimé, y además hice
que enfermaras. Es mi culpa que ahora te encuentres
tan débil.
—Estaré mejor pronto, no tienes qué sentirte
culpable, yo debí vestirme anoche, dormir así seguro
me hizo enfermar y…
453
—Ori, no me justifiques más. ¿Acaso no piensas
molestarte por lo que te he hecho? Desde que estás
conmigo no he dejado de tratarte mal, me sorprende
que no enfermaras antes.
El chico desvió la mirada y abrazó las cobijas, no
sabía qué decir. Sí, le dolían sus agresiones, pero no
podía sentir enojo contra él.
— ¿Cómo serías si Eros te hubiese comprado en
mi lugar? ¿Pensabas entregarte a él como lo haces
conmigo?
—Yo… Yo jamás me imaginé intimando con
nadie. —murmuró avergonzado. —Creía que, si él
me compraba, todo mejoraría, porque él no me
pediría algo así.
—Claro, pero yo soy un maldito enfermo que
solo puede verte de esta manera.
— ¡No quise decir eso! —exclamó el pequeño.
—Es solo que…
—Ya no hables. Entiendo.
— ¡No entiendes! —volvió a levantar la voz y
Dante se sorprendió. —Crees que cualquiera que
hubiese hecho lo que tú, podría tratarme así solo por
ser mi dueño. Yo, solo soportaba a Zair, porque no
454
me tocaba, y no le interesaba llevarme a su cama,
era algo que podía tolerar, sus golpes, pero cuando
empezó a decirme lo que sería de mí sí me vendía a
alguien con otras intenciones, tuve mucho miedo.
Muchas veces que quiso venderme, pensé en
escapar.
— ¿Por qué no escapaste cuando yo te compré?
No me conocías…
—Tú… me miras de una forma diferente a los
otros que pudieron haber sido mis dueños. —
reconoció Ori, mirándole sonrojado. Dante no sabía
si el chico estaba avergonzado, o aún tenía fiebre. —
No pensé que me harías daño, pero, aun cuando lo
haces, no quiero irme.
—Eres un idiota. —dijo Dante, y con una sonrisa
carente de emoción se sentó frente al chico. —Te he
dicho lo que he hecho a alguien que me importaba,
¿crees que voy a detenerme contigo?
—No. —tragó con fuerza y atinó a tomar el brazo
de Dante. —Solo quiero que dejes de odiarme. Sé
que soy muy poco para ti, sé que no me quieres, y
que solo te sirvo para desahogarte cuando necesites
hacerlo. Pero me duele que me mires así. —sollozó
limpiando sus lágrimas, ahogando un quejido. —
455
Haré lo que me pidas, cuando sea y como sea, y no
volveré a quejarme, lo juro.
—Orién…
—Anoche dolía mucho, y sé que lloré, y te hice
enfadar por eso. Pero no dolerá tanto después, podré
soportarlo, enserio.
—No me toques. —siseó quitando su brazo,
alejándolo de la temblorosa mano del pequeño, pues
su tacto comenzaba a erizarle de una forma
demasiado extraña. Oírle decir aquello le provocó un
enorme nudo en la garganta que le impedía respirar.
—Perdón. —susurró Ori ladeándose un poco para
encogerse, escondió sus manos entre las cobijas y
las subió hasta cubrirse el rostro. No quería que le
viera llorar, sabía que eso podía molestarle, así que
trató de calmarse.
— ¿Qué es lo que pretendes? No creas que esa
imagen de sumisión que insistes en dar, me va a
convencer de algo.
No recibió respuesta. Veía el cuerpo de Ori,
completamente cubierto por las cobijas, temblando
entre sollozos apenas audibles. Le arrancó las
cobijas, el chico no pudo impedirlo y le miró con
temor.
456
—Sabes que te marqué, ¿no es así? Tú lo
permitiste, y si crees que eso significa algo, estás
muy equivocado.
Ori no dejaba de llorar. Y Dante comenzaba a
enfurecer, ese crío estaba convirtiéndose en un
problema, algo en él no le gustaba, quizá estaba
imaginando cosas, pero, si había hecho esa marca
cuando lo “forzaba y lastimaba”, no podía evitar
dudar de la inocencia del chico.
Se levantó comenzando a quitarse el pantalón, si
ese mocoso quería ser su pareja, entonces se lo haría
cumplir, y sería tan violento, que no le dejaría ganas
de volver a follar jamás. Le forzaría a retractarse de
todas las estupideces que no paraba de repetir.
Ya vería hasta donde aguantaría esa perra.
—Me siento mal. —dijo el pequeño cubriéndose
la boca al toser. Le miró con súplica, pero sabía que
eso no funcionaría.
—Quítate la ropa.
Ori apenas podía moverse, como pudo se bajó el
short y apenas logró sacar una de sus piernas, su
colita ni siquiera se movía, estaba completamente
caída. Sintió un tirón en ella y se mordió los labios
antes de gritar. Cerró los ojos y quiso mentalizarse,
457
tenía que aguantar, solo sería un momento, después
seguramente Dante le dejaría descansar, solo un
poco…
Pero no pudo, estaba tan agotado, y tan asustado,
que todo eso se juntó, sumándose al dolor que
sentía, comenzó a marearse y por más que quiso
mantenerse despierto, no pudo. Todo se puso oscuro
y no supo qué más ocurrió.
Dante no lo notó, pensaba tanto en
desenmascararlo, que entró violentamente en ese
pequeño trasero, en ese estrecho lugar, que solo unas
horas antes había invadido por primera vez.
No escuchó gritos, ni llantos, y siguió con fuerza
embistiéndole, sosteniendo la delgada cintura
mientras lo tomaba a placer. Pero nada, ni una sola
queja.
Ori estaba bocabajo, no se movía, y su cabello
cubría su rostro, por lo que Dante no notó su
condición hasta que se corrió. No había durado
demasiado, la violencia con la que lo hizo había sido
tanta, que aceleró todo. Entonces, satisfecho y
creyendo que al fin Ori diría algo, se inclinó sobre él
para hablarle de cerca.
458
— ¿Crees que te odio por follarte de esta
manera?
Se quedó quieto tras venirse en su interior, y
retiró el cabello de Ori buscando su mirada. Al ver
que no tenía ninguna expresión, y sus ojos se
mantenían cerrados, le preocupó que pensar que no
respiraba. Revisó su pulso, pues tampoco lo sentía
presionarle con su esfínter como alguna reacción de
lo que acababa de hacerle.
Estaba vivo, pero totalmente inconsciente. Salió
de él y vio su pequeño agujero irritado por la
intromisión.
No podía ser cierto, Ori debía encontrarse
realmente mal, si se había desmayado sin despertar
durante lo que le hizo. ¿Qué demonios le estaba
haciendo a ese pobre chico? Tan débil y enfermo,
¿cómo fue que se le ocurrió abusar de él para
comprobar una teoría estúpida?
Una voz propia le insultaba sin parar, no podía
escudarse en nada, sus sospechas eran tan carentes
de sentido, que la culpa no se detenía. Lo estaba
destruyendo, Ori quería darle todo de sí, y él no
dejaba de hacerle tanto daño. Se sostuvo la cabeza
con fuerza y no quiso mirarle más.
459
En un arranque de ira contra sí mismo, lanzó al
piso todo lo que sus manos alcanzaron, tiró los
muebles de la habitación, rompió las cortinas, las
sábanas, no dejaba de destrozar todo a su paso. La
cabeza iba a estallarle, no soportaba escuchar a su
“yo” anterior, aquel que no hubiese hecho daño
nunca, ese hombre que fue alguna vez, y que ahora
le recriminaba todo lo que hacía, que le encaraba
diciéndole que Ori era lo único que le quedaba, y
que si continuaba como ahora solo lo destrozaría,
que Ori le odiaría al final.
Pero la furia que sentía al creer que volvería a
caer en la idiotez de enamorarse, competía con la
sensatez que trataba de detener su propia
destrucción. Salió de la habitación que dejó hecha
ruina, donde el cuerpo inconsciente y dañado de Ori
se mantenía inerte.
Lo terminaría matando si seguía así, pero no
podía parar, se había convertido en un demonio y lo
destruiría si no encontraba una salida.
Llegó a la cocina, ahí estaba la comida que
encargó. En lugar de ir a romperle el culo, habría
sido mejor alimentarlo, sabía que el chico no había
comido desde el día que le dejó en la oficina. Tiró
todo al piso comenzando a gritar de frustración. No
460
soportaba más, era un miserable, cada día, cada
minuto que pasaba, no dejaba de sentirse más
mierda.
Y salió del departamento hecho una furia. No
volvería hasta no calmar esa ira que sentía.
Eros se encontraba hablando con algunos de los
Alfas, la reunión era para que opinaran respecto a las
funciones. Generalmente eso se hacía entre todos,
sin distinciones de raza o categoría, pero eran
aspectos muy simples como para reunir a tantas
personas, así que lo decidirían ellos.
Se distrajo un momento, viendo que no muy lejos
iba pasando Yune, llevaba una cubeta de agua que
con trabajos cargaba, delante iba Brandy con otra
cubeta, que llevaba con mucha más facilidad. Eso le
causó gracia, Yune era demasiado débil, quizá
porque en su vida hizo algo que le exigiera una
buena condición física.
Volvió a lo que estaba, notando que algunos de
esos Alfas miraban al chico también. Carraspeó
atrayendo su atención nuevamente y frunció el ceño.
—Señores, creo que está de más recordarles que
no deben meterse con él. —les recordó.
—Eros, él no te pertenece.
461
—Respeten un poco, quizá no sea suyo como él
quisiera, pero lo protege. —mencionó uno de ellos,
que no parecía tener ni el mínimo interés por el
Omega. —Además, Eros es nuestro jefe, y esa
debería ser suficiente razón para que dejen de
imaginarse todo eso que están pensando.
El tigre sintió aquello como un balde de agua fría,
no era necesario que le ayudara, si iba a recordarle
que Yune no le hacía caso alguno.
— ¿Piensas reclamarlo? Porque si tú no lo
haces…, a muchos aquí nos gustaría hacerlo.
—Váyanse a la mierda. —bufó molesto. —La
reunión terminó, hagan lo que se les dé la gana, pero
no se acerquen a Yune o los colgaré de los huevos en
la cima de la carpa. —advirtió marchándose.
Siguió el mismo camino que había tomado Yune,
hasta que logró alcanzarlo y le quitó la cubeta.
—Oye, yo puedo con eso. —se quejó el chico.
—Ve al camper y espérame ahí.
—No, estoy trabajando.
— ¡Que vayas al maldito camper! ¡Ahora! —
estalló enfadado.
462
Yune se detuvo, Eros no solía gritarle. Pensó que
tal vez algo malo estaba sucediendo, así que
obedeció.
—Hey, Eros, no tienes qué hablarle así al chico.
—le reprochó Brandy cuando se fue acercando.
—Y tú no deberías hacer que trabaje tanto.
— ¿Tanto? ¿Enserio? Ori, y muchos otros
Omegas, han hecho diez veces más de lo que hace
Yune, es bueno que trabaje, despeja su mente y se
ejercita un poco.
—Pero él no puede con tanto.
—Deja de protegerlo así, enfermas. —farfulló la
chica quitándole la cubeta para llevar ambas por su
cuenta. —Y ve a pedirle una disculpa, no merece
que le hables así por estar molesto, no es su culpa
que sea atractivo para otros.
Eros maldijo por lo bajo y cambió de dirección
para ir a su camper, donde Yune debía estarle
esperando. Entró arrepentido, pues a fin de cuenta,
Brandy tenía razón.
Encontró al chico sentado en la cama de su
dormitorio, parecía algo triste, le miró de inmediato
y Eros no supo qué decir, así que hizo lo mejor que
463
podía en ese momento, se acercó sentándose a su
lado y habló.
—Lo siento, no debí gritar.
— ¿Pasó algo? —preguntó Yune. — ¿Hice algo
mal? Sé que no trabajo muy bien, pero Brandy me
ha estado enseñando cómo hacer las cosas y…
—No, tú no eres el problema. Soy yo, me he
molestado porque unos idiotas han estado viéndote,
y sé que es una tontería, ellos no te harán daño, pero
imaginar que prefieras estar con cualquiera que no
sea yo, y dejar que lo hagas porque sé que no puedo
impedirlo, no sabes cuánto comienza a enfermarme.
—Eros, yo no sabía…
—Claro que lo sabías, es imposible que no notes
sus miradas.
—No, no me refiero a eso. Yo no sabía cuánto te
afecta eso, pensé que con ignorarles era suficiente,
no creí que tú estuvieses enterado. —mencionó
sorprendido. —Incluso pensaba que tal vez yo lo
estaba imaginando, no sé, por lo que pasó con
Dante, sentí que quizá era algo paranoico.
—Yune, ¿por qué no me dijiste eso? Si te
incomoda…
464
—Eros, yo quiero seguir trabajando, me gusta
hacerlo. —dijo sonriendo con ese gesto que tenía
idiotizado al Alfa. —Además, tú siempre estás
cerca, y eso me gusta, saber que estás ahí.
—A mí no me está gustando, para nada. Ya me
estoy cansado de verte siempre, y no poder
defenderte como si realmente me pertenecieras. —
murmuró Eros. — ¿Sabes? Yo no puedo exigir
siempre que ellos se mantengan lejos de ti, si
cualquiera viene a ofrecerte algo, pueden hacerlo, y
solo dependerá de ti.
—No quiero nada con nadie, con ninguno de
ellos.
—Lo sé, conmigo tampoco, ¿no?
—Nunca dije eso. —dijo Yune con un suave
sonrojo en sus mejillas. —Eros, quisiera estar
preparado para intentarlo contigo. Pero…
— ¿Pero aún no es el momento? Está bien, no
voy a presionarte.
—No, yo creo que…, tal vez sí es este el
momento.
Eros le miró sorprendido, no podía creer lo que
acababa de escuchar. Yune dijo las palabras exactas,
465
y su mirada no parecía dudar. Algo hizo clic en la
mente del Alfa, eso era lo que había estado
esperando, y apenas reaccionó, se tiró sobre Yune
asaltando sus labios como si quisiera devorarlo.
Yune gritó y trató de empujarlo, no porque no
quisiera, sino que había sido tan rápido, y le dejaba
sin aire. Pero Eros no parecía querer detenerse, y
aunque solamente le besaba, ya se encontraban en la
cama, Yune debajo, tratando de respirar y de
liberarse, mientras Eros lo apresaba de una manera
tan dulce, que el chico enterneció. No sentía miedo,
no había agresiones de por medio, solo el ímpetu
desesperado de Eros que deseaba tanto esos labios y
ahora lograba tenerlos.
— ¡Basta! —exclamó Yune logrando ladear el
rostro, tomó aire y jadeó mirando nuevamente a
Eros, que parecía confundido. —Necesitaba aire.
Casi muero ahogado.
—Yune, ¿realmente quieres intentarlo conmigo?
No quiero hacerte daño, ni que sientas que debes
hacerlo solo porque estás aquí.
El chico le sonrió con dulzura, acariciando su
mejilla.
466
—Me gustas, yo te gusto. Siento mi corazón latir
cuando estás cerca de mí, justo ahora, está frenético.
Y cada que me has dicho que te intereso, se forma
un extraño aleteo en mi estómago que me llena de
emoción. No lo dije antes, porque tenía miedo. Pero
estos días ha sido diferente, te he podido conocer
mejor, confío en que realmente eres bueno, que no
me harás daño. Quiero esto, lo quiero tanto como tú.
— ¿Y Dante?
— ¿Por qué me preguntas por él? —murmuró
Yune sin comprender.
—Sé que le querías, estabas siempre con él,
tantos años a su lado…
—Él era mi dueño, me protegía, y yo lo quise
mucho. —dijo Yune sentándose cuando sintió que
Eros se quitaba de encima. Bajó la mirada con
tristeza mientras continuaba. —No debes
preocuparte por lo que siento por él, lo quise, porque
era bueno, y creí que me quería también, pero no de
esa forma, nunca pensé en él como pareja, yo era un
niño cuando él me compró, nunca quise que
cambiara, mucho menos que se convirtiera en una
pesadilla.
—Lo siento, no debí preguntar.
467
—Está bien, mereces saberlo. Yo también quiero
saber qué hay entre tú y Brandy.
Eros se erizó al escuchar esa pregunta. Miró a
Yune sorprendido y trató de hacerse el tonto.
—No sé de qué hablas.
—Encontré ropa que huele a ti en su camper. —
farfulló molesto, cruzándose de brazos ante el
mayor. — ¿Es tu novia?
—No. Ella y yo somos buenos amigos.
— ¿Amigos que tienen sexo?
—Sí, bueno, no. Fuimos amigos que tenían sexo
cuando uno necesitaba del otro, pero…, ya no es así,
ella entiende que yo quiero estar contigo, y bueno,
solo era quedó en amistad. —trató de explicarse.
Yune ahora le miraba con cierta duda, pero tal
parecía que decidía creerle.
—Si me estás mintiendo, no voy a perdonarte. —
advirtió serio.
—No podría mentirte. Y si quieres, puedo decirte
con quienes me he acostado si eso te deja más
tranquilo.
468
— ¡Ni se te ocurra! Tu lista debe ser demasiado
larga, no quiero saber. —bufó Yune frunciendo el
ceño. —Tampoco alardees.
—Ahora serás solo tú, y nadie más. Lo prometo.
—Tienes finta de no poder cumplir esa promesa.
—refunfuñó el chico, sintiendo como Eros volvía a
acorralarlo. — ¿Cómo confiaré en ti?
—Esto es de lo que más seguro he estado en la
vida. No traicionaría tu confianza por nada.
Yune cerró los ojos al sentir el cálido aliento de
Eros contra sus labios, sus manos tomando su
cintura mientras le besaba, abrió la boca un poco y
suspiró al sentir la lengua de ese Alfa asaltando
como si quisiera arrancarle la voz. Eso se sentía tan
bien, no era como los contados besos que Dante le
forzó a dar, esos donde sus labios resultaban heridos
y solo le provocaba nauseas. No, con Eros todo era
suave y le encendía algo tan profundo que se
estremecía con cada movimiento de la lengua que
invadía su boca.
Estaba dispuesto a dejarse llevar, quería ser suyo,
pertenecerle por completo en cuerpo y alma, pues
era con quien se sentía seguro, a quien deseaba por
primera vez, y por quien se estremecía de solo
469
escuchar su voz, no se negaría a ese deseo, aunque
luchaba aún por no recordar lo que Dante alguna vez
le hizo. 
470