Capítulo 36

Joan cerró los ojos al ver la mano de Víctor caer
en un tercer golpe, ahogó un grito y se mantuvo
estático esperando más, no tenía idea de qué tan
molesto podría estar ese hombre, nunca recibió un
trato así de su parte, por ello no sabía lo que pasaría
y estaba realmente asustado.
Creía que los golpes solo eran el comienzo de
algo realmente malo, conocía los alcances de su
padre y sus hermanos, Víctor era el mayor,
respetado por Mark y Bastián, eso solo le hacía
pensar que podía ser aún peor que ellos.
Se encogió creyendo que el siguiente golpe
estaba próximo.
—Es suficiente. —dijo el mayor alejándose de
Joan, mientras el chico abría los ojos desconcertado.
Joan se llevó las manos a sus adoloridas mejillas,
sí que le había dolido, ese tipo tenía demasiada
fuerza y era la primera vez que le pegaba, pero ¿por
qué se había detenido? Observó realmente
confundido que Víctor se dirigía a la cocina, más
precisamente al refrigerador, de donde sacó una
934
cerveza y comenzó a beberla tras sentarse en un
banco.
Algo indeciso, Joan se acercó a él, tenía que
saber de una vez qué era lo que le haría, la
incertidumbre le hacía sentir angustiado.
Aunque estaba acostumbrado los malos tratos, no
solo de su dueño, sino también de los clientes,
prefería saber lo que le esperaba aún si se trataba de
algo malo. Se detuvo a su lado, siendo ignorado por
él, hasta que tocó su hombro tratando de llamar su
atención.
— ¿Qué quieres? —cuestionó el Alfa
moviéndose con brusquedad para que el chico se
dejara de tocarle.
—Yo solo…, sé que estás molesto, y si vas a
castigarme prefiero que lo hagas ahora. —tragó
saliva desviando la mirada cuando los intensos ojos
de Víctor se posaron en los suyos.
Le asustó que se levantara, y aún más que le
tomara del brazo jalándole hasta una habitación.
—Quítate la ropa.
Joan comenzó a hacerlo, cuanto antes acabara
sería mejor, podría descansar de nuevo y quizá con
935
suerte el castigo terminaría. Cuando su cuerpo
estuvo totalmente expuesto ante la mirada del Alfa,
sintió el aliento de éste detrás de su cuello, mientras
su cintura era tomada con ambas manos.
Con un vuelco en el estómago, el Omega giró
para comenzar a hacer aquello por lo que solían
pagarle. Se hincó frente a él, le desabrochó el
pantalón bajándolo junto con el bóxer que cubría la
notable erección, tomándolo con ambas manos abrió
la boca y cubrió con ella una parte, escuchando un
jadeo de placer por parte de Víctor. Podía con eso,
no era nada nuevo, sin embargo, se sentía realmente
mal, quizá decepcionado.
Víctor lo detuvo apenas reaccionó, le hizo
levantarse y tras volver a poner su pantalón donde
iba, jaló a Joan hacia su cuerpo abrazándolo con
fuerza. Para el chico aquello fue una sorpresa, no
entendía, pero estar en sus brazos era acogedor.
—No te castigaré más. —dijo el Alfa
separándose para mirarlo a los ojos. —Esos golpes
han sido suficiente para hacer honor a la muerte de
mi familia, tu error fue saldado y puedo entender por
qué lo hiciste.
— ¿Lo dices enserio? —preguntó confundido. —
¿Entonces por qué me has dicho que me desnude?
936
—Con la muerte de mi hermano y mi padre, tú
eres mío ahora.
Joan se encogió cuando las manos del Alfa
apresaron sus brazos.
—Eso no quiere decir que voy a hacer contigo lo
mismo que ellos te hicieron, me conoces hace
mucho, no tienes nada qué temer.
— ¿Significa que no vas a forzarme a estar
contigo? —le miró sorprendido y algo incrédulo. Era
demasiado bueno para ser cierto, más aún si contaba
que estaba desnudo por orden suya. —Entonces,
¿me pondrás a trabajar de nuevo?
— ¿Enserio crees que quiero prostituirte? —
reprochó Víctor frunciendo el ceño. —Te dije que te
quitaras la ropa porque necesitaba revisarte, supe
que el último cliente que atendiste te lastimó.
—Todos lo hacen. —dijo Joan sentándose en la
cama tratando de no pensar en eso que solía
atormentarle. —No tienes qué fingir que te importa
lo que me sucedió, si me has encontrado con vida
significa que no fue demasiado grave.
—Esos a quienes ayudaste, debieron llevarte a un
hospital. ¿Por qué no les dijiste que no te
encontrabas bien?
937
— ¿Lo dices enserio? —le sonrió de mala gana.
—Desde que tengo memoria me han hecho daño,
cada uno de los hombres que pasaron sobre mí
dejaron marcas y heridas, nunca me atendieron en
un hospital, ¿por qué iba a ser diferente ahora? Ha
sido suficiente lo que ellos hicieron por mí, no hay
nada que desee más que ser tratado como una
persona, y ellos no pretendían devolverme a este
mundo.
— ¿Crees que yo sí?
—Eres parte de eso, también fuiste uno más de
los que pagaron por mí. ¿Qué debo pensar? Si ahora
me has hecho venir y hace un momento estabas
tocándome de esa forma. —se encogió subiendo las
piernas a la cama y las abrazó protegiéndose. —
Aunque nunca me habías golpeado. Si no vas a
obligarme a trabajar, ¿qué hago aún aquí?
—Vas a quedarte conmigo, es lo que decidí desde
que supe lo que ocurrió.
— ¿Cobrarás venganza contra Dante? —preguntó
Joan notoriamente preocupado, lo cual no pareció
agradarle al Alfa.
— ¿Qué si te digo que sí?
— ¡No puedes!
938
— ¿Y por qué no? —refutó Víctor acercándose
furioso.
—No es justo, él no tiene que lidiar contigo, ya
tuvo suficiente con tu familia, ellos comenzaron
todo. Además…
— ¿Tanto te importa lo que le ocurra a ese idiota?
¿Por eso lo ayudaste? Sé que nunca fue cliente tuyo.
¿Como es que lo conoces tanto, para decirme que no
vaya contra él? ¿Acaso sabes la clase de persona que
es Dante? ¡¿Tienes una maldita idea?! —exclamó
acorralando a Joan contra la cama, el cuerpo de
Omega era notoriamente más débil y pequeño, fácil
de controlar. —Claro que no, si lo supieras no
estarías defendiéndolo.
— ¡No lo defiendo a él! —dijo Joan mirándole
molesto, no iba a quedarse callado, no había ido con
él solo para verlo destruir eso que él ayudó a salvar.
—El chico, Orién, él no merece lo que le hicieron, y
sus hijos tampoco, Dante solo los defendió. Yo no sé
cómo piensas que es, pero frente a mí demostró ser
un padre que haría cualquier cosa proteger a su
pareja y a sus hijos. ¡No es justo que ellos paguen la
muerte que bien merecida tenían tus hermanos y tu
padre!
939
Víctor trataba de contenerse, no podía tolerar que
Joan se preocupara por aquel Alfa, ese debía ser una
broma. Él estaba dispuesto a olvidar la traición
inminente del chico, iba a pasarlo por alto y a
quedarse con él, quería cuidarlo, tenerlo a su lado y
tal vez algún día olvidarían lo que una vez sucedió.
Pero no fue capaz de escuchar más de lo que sus
celos le permitían, no iba a permitir que Joan
pensara en otro Alfa.
Le obligó a levantar las piernas, abriéndolas
quizá demasiado, mientras se desabrochaba
nuevamente el pantalón. La erección seguía firme,
verlo desnudo era suficiente para mantenerla, pero
no sería entera la satisfacción hasta no haberlo
tomado por completo.
—Espera, no lo hagas. —Joan trató de detenerlo,
sentía en los movimientos del Alfa lo molesto que se
encontraba. Sus manos empujando el pecho de ese
hombre no bastaron, y cerró los ojos con fuerza al
sentir la violenta intromisión en su entrada principal.
—Por favor, detente. Dijiste que no me castigarías.
—suplicó ahogadamente.
—Y entonces defendiste a otro frente a mí.
¿Crees que voy a permitirlo? —tras decir aquello,
Víctor embistió con fuerza, comenzando un vaivén
940
en el cual la respiración del chico se entrecortaba al
mismo ritmo.
Empezó a besarlo, mordía sus labios y bajaba a
su cuello, escuchándolo sollozar. Por más placentero
que fuese poseerlo después de tanta espera, no
soportó sus gemidos de dolor. Volteó a verle solo
para confirmar el dolor que le estaba causando, Joan
tenía lágrimas en esos ojos que por más que los
apretaba no dejaban de humedecerse, su boca tensa
se abría para temblar y quejarse cuando el falo en su
interior llegaba al fondo de su ser.
No podía hacerle eso, no era capaz de seguir
excitado si Joan lloraba de esa manera. Nunca lo
había visto así, no entendía qué sucedía, si cuando
contrataba sus servicios el chico siempre estuvo
dispuesto y soportó cada sesión sin quejarse ni un
poco. ¿Qué era lo que ahora le ponía tan mal?
Salió de él enseguida sintiéndose una mierda de
persona, nunca le había hecho algo así a alguien,
jamás había causado dolor a sus parejas, pero ahora
estaba ese chico llorando a mares en cuanto lo
liberó. Joan se dio la vuelta encogiendo sus piernas y
soltó un llanto incontenible.
Contrariado por el terrible acto cometido, Víctor
se largó hacia el baño, no quería herirlo de nuevo, no
941
soportaba escucharle llorar.
Eros decidió hacerle caso a Brandy, así que
preparó una bandeja con un gran desayuno y fue a la
habitación donde Yune se había encerrado todo ese
tiempo. Tocó varias veces, pero no recibió respuesta,
así que entró sin más.
No parecía haber nadie allí, hasta que se acercó
hacia la cama y alcanzó a ver los pies descalzos del
chico que estaba tirado en la alfombra. Dejó la
bandeja en la cama y enseguida se hincó para revisar
a Yune, trató de despertarlo, y se relajó apenas un
poco cuando lo vio abrir los ojos.
Yune le miró confundido, luego notó que se
encontraba en el piso, trató de sentarse, pero todo
daba vueltas.
—Tranquilo, no te muevas mucho, seguro te
caíste y te golpeaste la cabeza. —dijo Eros
ayudándole a regresar a la cama que se encontraba
deshecha, lo cual decía que Yune había dormido ahí.
— ¿Recuerdas si intentaste ir a algún sitio cuando
estaba oscuro?
El chico asintió, notando entonces un ligero dolor
en su frente.
942
—No recuerdo bien. —murmuró dejando que
Eros le cubriera con las cobijas tras haberle
recostado. —Encendí la lámpara.
Eros miró el buró a un lado, era realmente
extraño que Yune se cayera al punto de quedar
inconsciente.
— ¿Te sientes mal? ¿Quieres que te revise el
doctor? —ofreció preocupado.
—No. Quiero dormir, estoy cansado. —murmuró
Yune dándole la espalda, pero apenas iba a
acomodarse para seguir durmiendo, vio el desayuno
que Eros le había llevado.
— ¿Tienes hambre?
—No…
—A mí no puedes engañarme, mira nada más
cómo se te hace agua la boca al ver esto. —dijo Eros
yendo por la bandeja. —Si dejas que esté contigo, te
permitiré comerte todo esto.
—No puedes llevarte algo que trajiste para mí. —
bufó Yune cruzándose de brazos.
—Veo que no te sientes tan mal como para haber
dormido en el piso. O negarte a abrir la puerta todas
las veces que traté de hablar contigo.
943
—Lo siento.
— ¿Eso qué quiere decir? —preguntó Eros,
dejando la bandeja sobre las piernas de Yune.
—Siento haberte ignorado. Es que pensé que
estabas molesto, y luego yo me enojé, no sé por qué,
no quería verte, hasta anoche que no podía dormir
sentí que algo me hacía falta y creo que no
deberíamos volver a discutir.
— ¿Y esto a qué se debe? Creí que no querías
salir de aquí por lo que ocurrió con Dante.
—Bueno, en parte era eso, pero, no del todo. —
admitió Yune bajando la mirada. —Tampoco me he
sentido bien, de pronto me duele la cabeza y creo
que es porque no salgo de aquí, pero cuando salgo
me canso mucho.
—Yune, debiste avisarme que te sentías así.
Seguro has pescado un resfriado, y no vas a
recuperarte si sigues sin atención médica. —le
reprendió Eros tocando su frente. —Tienes fiebre,
llamaré al doctor.
No escuchó la negativa de Yune, lo único que le
importaba era que el chico estuviese bien, verle
enfermo no era algo que pudiese pasar por alto.
Salió de la habitación mientras Yune desayunaba,
944
llamó a otro médico, pues el de la ocasión pasada
seguramente no le traería buenos recuerdos al chico,
y no quería que se alterara.
Pasó un rato vigilando a Yune mientras éste
desayunaba bastante bien, a decir verdad, tras casi
una hora llegó el doctor, quien enseguida entró a
revisar al Omega.
Eros estuvo presente todo el tiempo, contestando
algunas preguntas que Yune parecía no querer
responder. Le sorprendió descubrir lo mal que se
había estado sintiendo su pequeño, y no se lo dijo,
quizá por la discusión de la última vez. Se sentía un
idiota por descuidarlo tanto, si ya sabía que Yune
estaba devastado por lo que descubrieron sobre los
hijos de Dante, era de esperarse que enfermara en
respuesta a tanto estrés y tensión.
El médico lo revisó por completo, tomó muestras
de sangre y se retiró, extrañamente no quiso recetar
algún medicamento, dijo que haría los análisis y
volvería esa misma tarde. Aún era de mañana, así
que solo quedaba esperar. Yune al fin permitió a
Eros quedarse a su lado, se dejó cuidar por él,
aunque no tocaron ningún tema de conversación
respecto a Dante.
945
Joan se había tranquilizado después de un buen
rato, mas no se movió hasta que vio a Víctor salir
del baño y enseguida de la habitación. El Omega se
puso de pie recogiendo poco a poco su ropa y luego
se encerró en el mismo sitio donde aquel Alfa había
pasado al menos media hora.
Tras cerrar la puerta se miró en el espejo frente al
lavabo, su imagen daba pena, después de llorar de
esa forma sus ojos estaban hinchados, al igual que
sus mejillas por los golpes antes recibidos. No se
sentía bien, y a pesar de las condiciones en las que
se encontraba, decidió darse un baño. Presionó un
botón que dejó salir el agua y, sin saber cómo
regular la temperatura, se metió debajo del chorro
helado. No quería estar en ese lugar, no ahora, y no
por lo que Víctor le había hecho, existía una razón
de peso detrás del temor que Joan sentía.
Escuchó al Alfa llamarle desde la habitación, no
sabía cuánto tiempo había pasado en la regadera,
pero al mirar sus manos notó lo arrugadas que
estaban. Se apresuró a tomar una toalla para salir,
cubriéndose justo cuando la puerta fue abierta.
—Aquí estabas, ¿por qué no me contestas? —
reclamó Víctor, suspirando más tranquilo ahora que
946
le encontraba. —Entiendo que lo menos que quieres
es verme, pero supuse que tendrías hambre.
Joan asintió ligeramente.
—Ven al comedor cuando acabes de vestirte.
Se retiró sin decir más, dejando solo al chico,
pues lo menos que quería era asustarlo más.
El menor se puso la ropa tan rápido como pudo.
Tenía que hablar con él, decirle lo que sucedía e
implorarle que le dejara marchar. Suspiró sin estar
muy convencido, pero no había otra forma de salir
sin meterse en más problemas.
Quizá no debió ir desde un inicio, sin embargo, se
arriesgó pensando saldar la cuenta por aquellos a los
que ayudó, especialmente por Ori y sus bebés, ellos
no merecían sufrir más. Ahora Joan debía
arreglárselas solo, así lo decidió.
Entró al comedor deteniéndose al ver la mesa tan
elegante y delicadamente ordenada con platillos que
olían demasiado bien. Se mordió los labios sin ser
capaz de dar un paso más, hasta que Víctor apareció
detrás tomándole de la cintura para obligarle a
caminar hasta una silla.
947
—Siéntate, no te haré nada. Preparé la comida yo
mismo, es una forma de pedirte disculpas por lo
que…, bueno, tú entiendes. —mencionó el Alfa. —
Sé que no basta con esto, pero no creo que un par de
palabras sean mejor.
—En realidad no tengo hambre. —murmuró Joan
aceptando el lugar que el mayor dejó para él. Miró la
comida un momento y sintió un vuelco en el
estómago, se veía realmente delicioso.
— ¿Estás seguro? ¿Entonces por qué saliste tan
rápido?
—Quiero hablar contigo.
—Escucho tu estómago quejarse. —sonrió con
burla sentándose justo a la cabeza de la larga mesa,
y tomó firmemente la mano del chico evitando que
la quitara enseguida. —Lo que tengas que decirme,
puede esperar. Supongo que ni siquiera has
desayunado.
—Tampoco es como que antes hubiese tenido una
buena alimentación. —murmuró el menor
frunciendo el ceño.
—Eso fue antes, ahora que pienso cuidar de ti, no
te hará falta nada.
948
—Quiero decir algo sobre eso, no puedes decidir
eso si…
—Ya está decidido, y si quieres discutir lo harás
al terminar. Anda, tienes que comer, además lo hice
para ti.
Joan miró nuevamente el plato y se rindió, lucía
tan apetecible esa pasta, y la carne jugosa en medio
de la mesa parecía seducirlo, jamás tuvo platillos tan
elegantes frente a él, y ni en sueños imaginó probar
algo así. Entonces tomó el tenedor, quizá esa sería su
última comida después de lo que le iba a decir, por
ello no volvió a rechazarla.
Eran las tres de la tarde cuando Megan volvió al
departamento, estaba agotada, lo único que deseaba
era tomar un relajante baño en la tina y beber una
copa de vino mientras escuchaba algo de música, sí,
su tarde perfecta. Iba tan concentrada recordando lo
complicado que era trabajar para su hermano, y
quejándose de lo odioso que éste era aún si no iba a
la empresa. Al al dejar las llaves sobre la mesa se
encontró con una nota extraña.
La letra de Joan era inconfundible, pues no tenía
muy buena forma, apenas y se entendía, pero Megan
logró comprender su breve párrafo de despedida y
949
sintió un vuelco en el estómago. ¿Cómo que se había
ido?
No, no esta tan estúpida como para ignorar que
algo no estaba bien, Joan parecía haber aceptado
quedarse con ella, sobre todo por aquello que ambos
sabían. Su descanso debía posponerse, salió del
departamento de prisa para hablar con el portero del
lugar.
Apenas preguntó por Joan, el hombre que
cuidaba el edificio le dijo que lo vio salir muy
apurado esa mañana, poco después de que ella se
fue, y que se subió en un auto rojo, pero no podía
describir al conductor, pues ni siquiera alcanzó a
verlo.
Con esa información que no decía mucho, Megan
condujo hacia la casa de Dante mientras trataba de
contactarse por mensajes y llamadas, pensando que
Joan les había ayudado demasiado poniéndose en
riesgo, era momento de hacer lo mismo.
Ori estaba en la cama alimentando al más
pequeño de sus hijos, el lindo Omega, mientras
Dante trataba de cambiarle el pañal al otro. Era
realmente gracioso notar la extraña rivalidad entre
padre e hijo, apenas de dos semanas el pequeño Alfa
daba una dura batalla para dejarse cambiar, muy
950
contrario al que Ori tenía en sus brazos, la afinidad
con Dante había sido instantánea.
El chico no podía quejarse de nada, Dante se
comportaba completamente distinto desde que
volvieron siendo padres de dos hermosos niños.
Siempre estaba pendiente de cubrir todas las
necesidades, tanto de Ori, como de los pequeños.
—Listo, le he ganado de nuevo. —dijo Dante
realmente orgulloso mientras llevaba al pequeño
junto a Ori.
—Dante, ¿no crees que deberías elegir sus
nombres? —murmuró el chico, acomodando mejor
al pequeño sobre su pecho. —No es que quiera
molestarte con eso, pero no sé cómo dirigirme a
ellos, es decir, no quiero llamarles bebé por tanto
tiempo.
— ¿Debo hacerlo yo? —cuestionó el Alfa
frunciendo el ceño algo desorientado.
—Sí, bueno, supongo. Eres su padre.
— ¿Es que tú no has pensado cómo llamarlos?
Yo no tengo idea, no se me ocurrió hacerlo mientras
los esperabas, y ahora tengo la mente en blanco.
951
— ¿Podía hacerlo? —preguntó Ori realmente
sorprendido. —Creí que te enojarías si yo hacía algo
tan importante sin tu aprobación. Es que, di por
hecho que era algo que tú decidirías cuando fuera el
momento, y como no sabía si me dejarías estar con
ellos, no quise imaginar cómo serían cuando
nacieran, mucho menos pensé en nombres.
—No debí amenazarte con algo así. —murmuró
Dante, viendo la ternura con que Ori acariciaba al
pequeño omega entre sus brazos.
Todos los días tenía una lucha interna tratando de
mantener a raya el pasado, pero cada cosa que veía
le recordaba lo imbécil que fue apenas unos meses
atrás, y aún peor, lo que causó y no tenía remedio
para Yune. No paraba de preguntarse cómo habría
sido su primer hijo, si tan solo le hubiese permitido
nacer.
Pero si comenzaba a decaer en culpas, podía
perjudicar a Ori, y aunque sonara demasiado egoísta,
ahora tenía a esos dos pequeños cachorros que
dependían enteramente de él. No quería causar más
daño, por eso mismo no se permitía seguir pensando
en las estupideces que cometió, había aprendido de
la peor manera que las emociones negativas llegaban
a cegarle enteramente si no las detenía a tiempo.
952
—Dante…
—Quiero que elijas los nombres de nuestros
hijos. —dijo tomando la mano de Ori con suavidad.
—Pero, no creo que sea buena idea. —murmuró
el chico sonrojándose ante la caricia de Dante.
—Anda, ¿acaso nunca pensaste en alguna
opción? Estoy seguro de que en algún momento tu
mente comenzó a trabajar en ello.
— ¿Y tú? —preguntó Ori aun dudando de tomar
tal decisión.
—A decir verdad, lo hice, pero mis ideas son
malas.
—No lo creo, seguro son buenas, ¿por qué
quieres que lo haga yo?
—Quiero que sientas que eres parte de esto. A
veces me da la idea de que estás nervioso por haber
dado a luz a mis hijos, incluso me pides permiso
para cargarlos, eso no es normal. No me molestaré si
los alimentas sin mi supervisión, o si te quedas
dormido con ellos, muchas veces estás demasiado
cansado y noto lo mucho que te cuesta mantenerte
despierto mientras los cargas.
953
Ori bajó la mirada reconociendo que Dante tenía
toda la razón al decir aquello. Aún no se convencía
de la aceptación del Alfa, tampoco se sentía libre de
andar por ahí libremente, mucho menos de estar con
sus pequeños, pues creía que Dante era el único que
podía hacerlo con totalidad.
—Son nuestros hijos, no solo míos. Debes
entenderlo, tú les diste la vida, crecieron dentro de ti,
eres incluso más importante para ellos de lo que yo
puedo llegar a ser.
—Dante, no quiero que cuando te enfades me
alejes de ellos, prefiero que seas tú quien me diga si
puedo acercarme. —murmuró mirándole inseguro.
—Los amo demasiado, pero…
—No voy a separarte de ellos, por favor,
entiende. —reprochó Dante poniéndose de pie
molesto, y no era contra Ori, sino consigo mismo,
por provocar tanto temor en él. —No volveré a hacer
nada que te haga daño, ¿cómo quieres que te lo diga
para que estés tranquilo?
—Dilo sin levantar la voz. —intervino Megan,
entrando a la habitación aun cuando Dante le miraba
furioso. —Sé más considerado, Ori está pasando por
cambios muy grandes, entre que acaba de dar a luz
hace dos semanas, las hormonas de la maternidad, y,
954
por si fuera poco, están todas las veces que le hiciste
daño, es lógico que aún no se sienta seguro de lo que
prometes.
— ¿Por qué entras así? ¿Nunca dejarás de hacer
esto?
—Algún día, si es que tienes suerte, dejaré de ser
tan molesta. Pero ahora no puedo, pasó algo y
necesito que vengas conmigo un momento. —lo jaló
sacándolo de ahí, dejando a Ori perplejo al cuidado
de los niños.
En cuanto estuvieron en el pasillo le dijo todo
sobre el aparente secuestro de Joan. No había tiempo
que perder, ni siquiera le reclamó el no haber
respondido sus llamadas.
Eros se encontraba con Yune cuando Brandy le
avisó que el médico había vuelto. Lo hizo pasar y el
serio hombre les entregó un sobre que ambos
miraron confundidos.
— ¿Qué es esto? —cuestionó Eros arqueando las
cejas algo confundido.
—Los resultados de los exámenes que hice. —
dijo como si fuese obvio. —Los síntomas, y lo que
vi mientras lo revisaba, me dejaban pocos
955
diagnósticos posibles, así que preferí hacer un
análisis detallado de su sangre.
— ¿Y qué encontraste? —quiso saber mientras
abría el sobre de prisa para mirar las hojas que
contenía. —No entiendo estos términos.
—Ni siquiera los estás leyendo. —murmuró Yune
quitándoselos para revisarlos. Entonces su cara se
desencajó en una mueca que preocupó al Alfa.
— ¿Qué? ¿Qué dice?
—Mencionaste que Yune no podía estar
embarazado porque no recibió completo el
tratamiento de fertilidad cuando les dijeron lo que
sucedía con él, pues no les funcionó. —le recordó el
médico dejando entonces la seriedad a un lado, y
sonrió asintiendo cuando el Omega le miró asustado.
—Sin embargo, la muestra de sangre arrojó
resultados opuestos.
—Sigo sin entender. —se quejó Eros quitándole
los papeles a Yune para poder leerlos esta vez. —
¿Qué es lo positivo?
—Yune está embarazado, muy embarazado. Aún
no puedo definir cuántas semanas tiene con
exactitud, pero cuando hice el examen físico noté
que lleva un vientre de poco más de tres meses,
956
podría pensar que son catorce o quince semanas. Les
programé una cita en el hospital donde trabajo, un
médico obstetra les atenderá, es conocido, así que
pueden confiar que su hijo será monitoreado por las
mejores manos.
—No es posible. —murmuró Yune llevándose las
manos al vientre en cuanto escuchó aquello.
—Sí lo es, dicen que hasta hace dos o tres
semanas ustedes mantenían relaciones continuas.
—Pero me dijeron que yo no podía.
—A veces estas cosas no tienen una explicación
razonable. Veo que te causa mucha emoción este
asunto, debes calmarte si no quieres afectar a tu
bebé. —advirtió el doctor. —Los dolores de cabeza
tan continuos se deben al estrés, así que te
recomiendo que te relajes lo más posible y no
pienses en nada que te ponga triste o que te moleste,
todo eso lo siente tu futuro hijo, y le hace daño.
Eros no se atrevió a decir ni media palabra, aún
no lograba hacerse a la idea, pero ya sentía que su
corazón se aceleraba mientras asimilaba mejor la
noticia.
El doctor se despidió, Yune estaba enteramente
desconcertado, mirando a la nada mientras
957
recordaba con qué deseo había pensado estar
embarazado meses atrás, y el dolor que la noticia de
su infertilidad le causó aquel día. Ahora todo era tan
diferente, la noticia de que su sueño se hizo real le
movió el piso tan fuerte, que no pudo evitar soltarse
a llorar de pura felicidad. Giró abrazando a Eros,
sintiendo su respuesta casi inmediata cuando él le
estrujó con fuerza.
—Vamos a ser padres. —murmuró Eros cuando
cayó en cuenta.
—Sí, lo seremos. —chilló Yune tratando de
recuperar la respiración después de haberla retenido
un momento. —No sé cómo pasó, pero, gracias por
esto.
— ¿Enserio me agradeces? —Eros se separó para
mirar los enrojecidos ojos de Yune. —Por Dios,
quien debe agradecer soy yo, me darás un hijo,
¿sabes lo que eso significa?
—No sabía cuánto deseabas esto. —limpió su
rostro empezando a calmarse un poco.
—Ni yo, jamás imaginé que lo bien que se siente
escuchar esa noticia. Jamás dejaré que esta felicidad
acabe, no permitiré que vuelvas a entristecer, ni
dejaré que nada te haga daño.
958
Yune se encogió acurrucándose entre los brazos
del Alfa, aún le costaba procesarlo todo, pero se
sentía tan bien, la tristeza comenzaba a convertirse
en esperanza, iba a comenzar de nuevo, no podía
con más rencor, no ahora que sabía de esa nueva
vida que llevaba en él, tenía que ser mejor si quería
dejarle algo bueno a ese gatito que venía en camino.
—Tendremos una pelusita. —dijo Eros
acariciando el vientre de Yune.
— ¿Pelusita? ¿Por qué le dices así?
—Porque será pequeño y tierno como tú, además
eres un gato, ahora imagina a un gatito. Es como una
pelusita, linda y adorable.
—Pero si apenas nos acaban de decir que viene
en camino, y ya le estás poniendo apodos. —se
burló Yune, sintiendo el calor que Eros emanaba.
Era acogedor.
Siguieron hablando de ello, creándose ilusiones
que habían creído prácticamente perdidas. Pensar
que jamás serían padres les había dejado un hueco
irreparable, pero ahora todo cambiaba
drásticamente, permitiéndoles dejar de lado el tema
de Dante, mientras se unían más que nunca.
959