Capítulo 28

Megan entró al departamento. Estaba algo
preocupada, pues el día anterior Dante se había
llevado a Ori desde muy temprano, y tardó horas en
tomar la decisión de marcharse, ahora no sabía qué
esperar, no era normal que ese Alfa hiciera algo así,
de hecho, no solía estar con Ori a solas.
Analizó el lugar y supo que habían estado ahí, los
platos sucios estaban en la cocina, y algunas cosas
no se encontraban en el mismo sitio de cuando ella
se fue, sin embargo, no vio señales que indicaran
algún problema, o violencia.
Siguió adelante y revisó el cuarto del menor, no
estaba, ni en su cama, ni en el baño, tampoco en el
armario que bien podía ser una pequeña habitación
bastante cómoda. Inmediatamente se dirigió al
dormitorio de Dante, sabía que podía meterse en
problemas, pero si era lo que suponía, Ori
necesitaría ayuda.
Dante llevaba un rato despierto, era la primera
vez en demasiado tiempo que no se sentía
responsable de algún tipo de daño, abrir los ojos y
ver el rojizo cabello de Ori totalmente revuelto y su
718
rostro con una expresión relajada mientras dormía a
su lado, le hizo sentir un completo alivio que le
permitió no pensar en el pasado, al menos por un
rato.
Al despertar quiso sentarse, pero Ori le había
abrazado inconscientemente y no quiso arriesgarse a
perturbar su descanso, esa mañana se veía
especialmente atractivo, debía reconocerlo, al chico
le había sentado bastante bien un momento
agradable después de tantos problemas.
Escuchó la puerta abrirse bruscamente y se
levantó por reacción, empujando a Ori sobre la cama
sin mucho cuidado, de inmediato se cercioró de no
haberlo despertado, por suerte parecía tener el sueño
bastante pesado. Entonces dirigió la mirada hacia la
intrusa a la cual alcanzó a ver al momento de
sentarse.
—Enserio comienzo a pensar que estás loca.
¿Cómo se te ocurre entrar de esa manera? —
reprochó sin creer necesario levantarse, a final de
cuentas esa mujer tenía sus razones para irrumpir en
la habitación de esa forma.
— ¿Qué le hiciste?
719
— ¿No es obvio? La pregunta sería, ¿a ti qué te
importa? —sonrió con burla al ver que lograba
hacerla enfadar.
— ¡Eres un imbécil! ¡Ori está delicado, si lo has
lastimado debes llevarlo al hospital! —reclamó
furiosa acercándose al chico mientras lo decía.
—Deja de gritar o vas a despertarlo. Él se
encuentra mejor que nunca, solo está dormido.
Megan se detuvo al ver el torso desnudo del
menor y su rostro de lado contra la cama, pues se
encontraba bocabajo, no tenía ningún golpe, eso le
daba un punto de confianza a lo que Dante aseguró.
— ¿Qué hace en tu cama?
—Ahora duerme. —volvió a burlarse el mayor,
sacarla de sus casillas con una situación así no era
correcto, pero se lo merecía por haber entrado a su
habitación.
— ¡Deja de provocarme y dime qué le has hecho!
—Ori comenzó esto, no podía decirle que no,
¿alguna vez te ha pedido algo que piensas negarle?
Megan comprendió, no le parecía extraño, sabía
que Ori estaba enamorado de Dante, el chico era
demasiado sincero sin necesidad de decirlo con
720
palabras, lo que le preocupaba era que ese idiota no
se midiera y lastimara al chico o a los bebés. Miró al
Alfa con cierta duda y luego se acercó a mover el
cuerpo de Ori intentando despertarle.
— ¿Crees que va a sentirse muy cómodo si haces
eso? Vas a asustarlo.
—Desde que lo cuido soy yo quien lo despierta
cuando comienza a dormir demasiado, no es nuevo
que yo sea a la primera que ve…
— ¿Después de tener sexo será tan normal para
él? —se burló Dante nuevamente y ella le miró
furiosa.
—Entonces despiértalo tú y vengan a desayunar,
hablaré con Ori en la cocina.
—Tú no das órdenes aquí. —advirtió el Alfa. —
Eres una simple empleada.
—Si no le has hecho nada malo, entonces no
debes ponerte a la defensiva. —dijo ella antes de
retirarse.
Dante lo dejó pasar, en ese momento no le
importaba que Megan se entrometiera, de hecho,
tuvo que seguirla casi de inmediato. Se vistió lo
721
suficiente y fue a la cocina para encontrarse una vez
más con ella.
—Lo que pasó con Ori anoche no le ha causado
ningún daño. —le informó sentándose del otro lado
de la barra mientras ella comenzaba a preparar el
desayuno.
—Me contrataste para que cuide de él, eso es lo
que hago al dudar de ti.
— ¿Quién dices que te contrató?
—Que seas tú quien me paga no significa que
dejaré que le hagas daño, en el poco tiempo que
llevo cuidando de él lo he conocido y es demasiado
bueno como para que sigas destruyéndole la vida.
¿Acaso eres idiota? —refutó Megan, dejando
moverse para mirarle a los ojos. —Tal vez no te
interesa en realidad, pero tú no sabes ni la mitad de
lo que yo sé de él, ¿Cómo te atreves a darle una
esperanza a su cariño si después lo arruinarás?
—No es algo que te deba interesar, pero lo diré
para que dejes de reprocharme por algo que no
ocurrirá. Y no lo diré por ti, sino por Ori, aún
necesito que lo cuides y he notado que le gusta estar
contigo. —dijo Dante recargando los codos en la
barra para acercarse más al rostro de Megan. —Lo
722
menos que quiero es causarle más daño del que ya le
he hecho.
—Con querer no basta. ¿Cuánto va a durarle el
gusto? En algún momento vas a enfurecer con él y
causarás una marca más en el pequeño, y quizá los
moretones han desaparecido, pero cada golpe que le
has dado, cada vez que no pensaste en él por
satisfacerte, están muy marcados en su mente. Ori
trata de ocultarlo, porque te ama tanto que aún
piensa que puedes ser diferente. Tú y yo sabemos
que no es así, después de tu error con Emma todavía
no logras ser el mismo hombre de antes, y es
probable que no lo seas más.
— ¿Qué es lo que acabas de decir?
—Todavía no es momento de que pongas esa cara
de sorpresa. —advirtió Megan alejándose de él
apenas un poco. —Es normal que sepa tanto de mi
propio hermano, ¿no lo crees?
Dante trató de procesar las palabras de esa chica,
inmediatamente recordó la historia que ella le contó
cuando se conocieron, sonrió con burla volviendo a
mostrar esa expresión imperturbable.
— ¿Qué maldito juego sucio estás intentando
jugar? Tú hablaste de tus padres cuando nos
723
conocimos, es imposible que…
—Dante, somos hermanos. La historia que te
conté era real, pasé por eso con mi familia adoptiva,
sé que nuestros padres murieron en un accidente,
ella estaba embarazada y a punto de parir a su tercer
hijo cuando tuvieron aquel accidente, iban hacia el
hospital, ¿no es así?
—Mi madre murió antes de que el bebé naciera,
fue una noticia demasiado conocida, siendo que mis
padres eran dueños de media ciudad. —la miró con
desdén comenzando a enfadarse realmente. —
¿Tanto necesitas el dinero?
—En realidad no lo necesito. —sonrió y se
dirigió a su bolso, que había dejado sobre otro
mueble, lo colocó frente a Dante y le mostró un
sobre con un montón de documentos dentro, los
cuales sacó con cuidado y le mostró el primero de
varios que le pasaría. —Mi acta de nacimiento, es
original, pero puedes investigarlo si quieres. Estas
hojas de aquí dicen la razón por la cual ni tú, ni
Eros, sabían de mi existencia.
—Y te lo voy a creer, claro. ¿Por qué llevas estos
papeles justamente hoy que has decidido hablarme
de esto?
724
—Siempre los llevo en mi bolso, el asunto es que
no había encontrado la manera de decir algo así. —
encogió los hombros quitándole importancia a eso y
continuo. — ¿Sabías que el testamento de nuestros
padres fue dividido en dos partes? Una que se
trataba de ustedes, y otra que se trataba de mí.
Aunque lo último no lo sabías porque no estabas
autorizado para saberlo y en realidad nunca te
importó porque tuviste tu parte de la herencia en
cuanto cumpliste la mayoría de edad, ahí terminó
para ti. Estas hojas son una copia que ellos quisieron
que yo recibiera cuando mis padres adoptivos lo
considerasen apropiado.
— ¿Por qué ocultarían la parte del testamento que
trataba sobre ti?
—Por protegerme. Creían que yo estaba en
peligro, igual que ellos, sabían que iban a morir
pronto, tenían una sentencia de muerte segura, por
más dinero que tuvieran, lo que estaba en su contra
era mucho más poderoso.
—No te creo ni una sola palabra.
—No es necesario que me creas ahora. —dijo
Megan sacando de su bolso un pequeño botecito que
llevaba un algodón dentro, lo sacó y lo metió en su
boca un momento para luego ponerlo en el bote y
725
entregárselo a Dante. —Con esto puedes hacer una
prueba de ADN cuando se te antoje, y en este sobre
encontrarás todas las respuestas a tus preguntas. Si
necesitas ayuda para aclarar algo, llama a los
abogados de la familia, o a quienes conocieron de
cerca a nuestros padres, todos ellos saben de mi
existencia. Tú y Eros vivieron de forma egoísta,
aunque, tenía más fe en ti, desde que te conocí creí
que eras un tipo genial, hasta que vi lo que le hiciste
a Yune y arruinaste esa buena imagen que tenía de ti.
Ahora tengo que buscar a Eros, tal vez el sí me
creerá.
La vio marcharse y no reaccionó hasta escuchar
la puerta del departamento al cerrar. De inmediato
tomó sus llaves y salió también, eso debía ser una
broma, pésima y de mal gusto, sin embargo, iba a
llevar esa muestra a un laboratorio, de paso revisaría
a detalle los documentos que Megan le dio.
—Ori… Ori…
La voz de Megan hizo que el pequeño abriera los
ojos al fin. De inmediato reaccionó recordando lo
que había sucedido, no fue un sueño, aún sentía su
cuerpo agotado y todavía podía sentir las caricias
que Dante le regaló. ¿Entonces qué hacía Megan
ahí?
726
—No te asustes, vine en cuanto vi que Dante iba
de salida. —dijo preocupada ayudándole a sentarse.
—Te llevaré al hospital…
— ¿De qué hablas? ¿Por qué tendrías que hace
eso? —cuestionó Ori demasiado confundido. — ¿A
dónde ha ido Dante?
—No estoy segura de a dónde fue, pero sé que
volverá y no es buena idea que te quedes aquí.
— ¿Por qué?
—Lo que te hizo anoche, y no trates de
justificarlo, si te ha obligado bien podría haber
dañado a los bebés y…
—Megan, no es así, anoche yo quise estar con él,
no me ha hecho daño, tampoco a ellos. —murmuró
comprendiendo la preocupación de la chica. —Y no
estoy justificando nada, porque no hizo lo que
piensas.
—Entonces, ¿él dijo la verdad?
— ¿Hablaste con él? ¿Por qué no le creíste?
Megan se echó a reír de forma algo histérica
sentándose junto al chico.
727
—A Dante no le creería nada ni de chiste. No
entiendo aún como es que tú confías en él después
de lo que te ha hecho.
—Porque, aunque no lo creas, es una buena
persona. —dijo Ori bajando la mirada. —Y es el
único que se ha disculpado conmigo después de
hacerme daño. Nunca nadie hizo algo así.
—El hecho de que te pida perdón, no significa
que lo sienta en realidad.
—En él sí, cuando se arrepiente por algo, puedo
verlo en sus ojos. Sé que suena tonto, tal vez pienses
que soy ingenuo, pero, por más que Dante me
lastime, a él también le duele.
—Sigues siendo tú quien más pierde en esto,
quizá él puede tener remordimiento, pero no
terminará en el hospital si te golpea y provoca que tu
embarazo se interrumpa. No tiene control sobre él
mismo, no deberías fiarte de él.
—Sí lo tiene, y no va a provocar algo así, sufre
mucho cuando recuerda lo que hizo al chico que
estuvo antes a su cuidado y no me dañaría de la
misma manera. —aseguró Ori realmente
convencido.
728
Megan suspiró rendida, ahora le quedaba más que
claro que ese Omega realmente estaba enamorado de
Dante, tanta confianza en alguien así no era nada
común, pero, no le preocupaba eso, sino que el
pequeño estuviese equivocado. El amor era un juego
complicado, ella lo sabía, su experiencia no le
permitió abrir los ojos hasta que todo se salió de
control a grandes dimensiones. Las consecuencias
fueron irreversibles.
— ¿Seguro que estás bien? —preguntó
acariciándole el cabello con suavidad. Ori volteó a
verla sonriéndole y asintió.
—No me ha hecho nada que yo no quisiera.
—Bien, voy a creer que me dices la verdad
porque no puedo quedarme mucho tiempo.
— ¿Ya te vas? —cuestionó Ori al verla ponerse
de pie.
—Dante no querrá verme cuando vuelva, así que
me iré de una vez. En el refri dejé algo de lo que
cociné ayer, y si no te sientes bien no dudes en
llamar a la doctora.
— ¿Puedo llamarte a ti?
729
—No lo creo, saldré de la ciudad y no podría
ayudarte si me necesitas, solo llámame si Dante te
hace daño o vuelve a comportarse como el idiota
que suele ser.
Ori comprendió y se despidió de ella sabiendo
que no la vería en un tiempo, no era necesario
escucharlo de su boca, su mirada decía que tenía
asuntos pendientes y eso le llevaría tiempo. Sin más
preguntas la dejó marchar, después de unos minutos
fue a ducharse, esperando que Dante volviera
pronto.
Yune llevaba un día entero vomitando, no era
normal y Eros comenzó a preocuparse cuando al día
siguiente no mejoraba aún con medicina y descanso.
Ambos sabían lo que aquello podía significar, ni
siquiera era necesario hablarlo, así que Eros
inmediatamente llamó a un médico, si era lo que
suponían, quería tener especial cuidado con el chico.
Quizá era demasiado pronto, pero a un mes de
haber estado juntos por primera vez ya era posible
que los síntomas de un embarazo salieran a la luz.
El doctor llegó a medio día y entró a la habitación
de Eros, donde estuvo únicamente con Yune
mientras hacía las pruebas necesarias, pues el Alfa
730
había hablado con él previamente. Sumado con las
otras rutinas médicas se tardó al menos una hora.
La espera carcomía a Eros, que esperaba en el
comedor de la casa donde ahora se habían
establecido.
Uno de los Alfas del circo, se sentó frente a él
cruzándose de brazos, y Eros pudo notar cierta
tensión en él.
— ¿Qué te sucede?
— ¿Me preguntas a mí? —refutó aquel
levantando la mirada con enfado. — ¿Qué sucede
contigo? Llevamos aquí un mes y para lo único que
sales de tu habitación es para comer y llevarle
comida a ese Omega inútil.
—Hey, no te permito que hables de esa manera.
¿Acaso te debo alguna explicación?
—Por supuesto que nos la debes. —dijo otro tipo
acercándose detrás, también era un Alfa conocido.
—No solo a nosotros, sino a todos los que dejamos
de trabajar y te ayudamos a buscar a Orién.
—Ustedes dos no vinieron a ayudar, ese chico ni
siquiera les agradaba.
731
—Muchachos, no deberían venir a cuestionar a su
jefe. —la voz de Brandy congeló a ese par que
osaban molestar a Eros. — ¿Qué creen que puede
hacer este tigre, con un zorro y un gato montés que
lo hacen enfadar?
Ambos eran Alfas, eso estaba claro, pues sus
especies eran de animales salvajes y de cacería, sin
embargo, eso no les hacía rival alguno para un Alfa
con los genes de un tigre, lo sabían perfectamente.
Se retiraron bastante molestos, entonces Brandy
tomó asiento y observó a Eros con una sonrisa.
— ¿Te la has pasado bien?
—Brandy, no empieces a molestar tú también.
—Sí, lo siento mucho, pero tengo que hacer esto.
¿Cuánto más piensas que durará esto? Porque todos
los que han llegado no entienden por qué deben
esperar, y comenzamos a creer que el circo dejará de
existir. Si es así, entonces es momento de que hables
con todos y nos lo aclares. Puede que tú tengas la
vida solucionada, pero el resto no, necesitamos
trabajar para comer.
—En esta casa no le falta alimento a nadie.
—No se trata de vivir a cuesta tuya por siempre.
732
—Brandy…
—Ya sé, no es el momento de hablarlo, pero
necesito que lo pienses. Les diré a todos que esperen
un poco más.
Eros le agradeció en silencio y suspiró con cierta
inquietud. Aquel era un tema que había ignorado.
—Por cierto. —dijo Brandy al ponerse de pie,
pues era algo que por poco no mencionaba. —Los
chicos que estuvieron buscando a Ori han dejado de
hacerlo hace dos semanas, siguen sin encontrarle y
ya están agotados, no quise que fueran de nuevo sin
ningún plan de por medio, y como has pasado tanto
tiempo sin hablar con nadie, decidí que la búsqueda
estaría pausada.
—Ya no buscaré más a ese chico. Podría estar
muerto, ni siquiera los contactos que tenía han
servido para saber de él.
—Eros, no es seguro que haya muerto, también
podría estar vivo y necesitando ayuda, si dejamos de
buscarlo…
—Ese ya no será mi problema, solo lo buscaba
porque Yune estaba interesado en que lo hiciera,
ahora se le ha olvidado, y a mí me preocupa más
estar al pendiente de Yune.
733
Brandy no insistió, conocía a Eros y ya sabía que
algo así iba a suceder, ese hombre podía darlo todo
por aquel chico, pues lo amaba y eso era obvio, pero
no daría ni un centavo por alguien que no le
interesaba, como era el caso de Ori.
Y ella tampoco se metería más en ese asunto, no
tenía forma de hacerlo, si Eros no encontró al chico,
ella no tendría ni la mínima posibilidad, además, no
era problema suyo.
Dante se había reunido con el notario que
siempre atendió los casos familiares, después de leer
aquellos documentos necesitaba confirmar que eran
reales, pues seguiría dudando hasta no dejar ni un
cabo suelto. Aún quedaba esperar a que llegara la
noche, pues iría a recoger los análisis antes de las
ocho.
Durante todo el día escuchó la verdadera historia
de sus padres, descubriendo más dudas a cada
palabra del buen amigo de su padre, pues no solo era
un notario al cual contrató, era el padrino de sus dos
hijos, Eros y Dante.
Habían pasado más de diez años en los que Dante
no veía a ese buen hombre, y los recuerdos que le
traía el encuentro no le dejaban en paz.
734
—Zair, amigo mío, ¿tengo qué recordarte el trato
que hicimos?
La voz áspera de un hombre hizo temblar al
aludido, quien se encontraba atado a una silla con la
ropa llena de su propia sangre y la nariz rota, entre
otras heridas en su rostro.
—Dame más tiempo, te juro que estuve a punto
de conseguirlo aquella vez, pero…
—Pero eres un incompetente.
—Te lo suplico, lo traeré a ti.
—No creo en tu palabra, pero por esta vez te daré
una segunda oportunidad. —le tomó violentamente
del cabello, acercándose a su oído para dar la última
advertencia. —Trae a ese mocoso antes de que sus
hijos nazcan, o te arrancaré la lengua y no querrás
saber dónde acabará. Y más te vale que no dañes mi
mercancía, o tu suerte será peor de lo que tu
retorcida mente pueda imaginar.
— ¿Por qué quieres tenerlo de vuelta? Cuando
me lo vendiste dijiste que no te servía.
—Los negocios han cambiado, putas como él son
escasas, sabes lo especial que es. Además, lo he
735
visto y resulta exquisito para mi colección. Eso es
todo, un capricho que obtendré a toda costa.
Zair tragó con fuerza, sabía lo difícil que sería
recuperar a Ori, pero tenía que hacer hasta lo
imposible o lo pagaría con su propia vida, no dejaría
que ese mocoso fuera el responsable de su muerte.
Era media noche. Dante se encontraba bebiendo,
como si eso fuese a solucionar algo de lo que
acababa de confirmar. Megan definitivamente era su
hermana, y ahora conocía una verdad que le
carcomía por dentro.
Sus padres no tuvieron un accidente, alguien
intentaba matarlos. Megan era la razón, su madre la
culpable sin haber tenido opción de elegir. La vida
de sus padres había sido completamente diferente a
lo que creía recordar, claro, un mocoso egoísta no
vio más allá de lo que deseaba ver.
Megan actualmente tenía veinticuatro años.
Cuando nació y sus padres murieron, Dante tenía tan
solo ocho, pero era suficiente edad como para darse
cuenta de lo que sucedía, de solo haber sido un niño
más consiente. Perder a sus padres le hizo cambiar
drásticamente, antes de eso fue un mocoso
caprichoso que solo con pedir algo lo obtenía, no
tenía responsabilidades ni preocupaciones, era la
736
vida perfecta cuando sus padres lo solucionaban
todo.
Conocer la realidad fue un golpe demasiado
fuerte como para pasarlo por alto. Se odiaba a sí
mismo en ese momento, porque, sin darse cuenta, se
convirtió en un ser despreciable, que bien podría ser
igual al infeliz que asesinó a sus padres y trató de
robar a la bebé que ellos lograron proteger.
Sí, un hombre era el causante de todo.
El tipo más peligroso con quien nadie querría
enfrentarse, el dueño de aquella despreciable marca
de prostitución, una red tan grande que detrás de la
venta de sexo escondía cosas peores. Ese imbécil
trató de estafar al padre de Dante, al no lograr su
cometido cobró venganza con algo que ni el dinero
podría reponer.
Su esposa, la mujer a la que el gran Rober
Williams había amado infinitamente. Una persona
inocente, que fue secuestrada, torturada, violada
repetidas veces por aquel que buscaba destruir a su
familia.
Rober hizo hasta lo impensable por recuperarla,
pero cuando pudo matar al responsable no fue capaz,
no disparó al tenerle enfrente, y decidió que lo
737
correcto era enviarlo a la cárcel. Obviamente eso no
detuvo a aquel infeliz, teniendo tantas cartas bajo la
manga logró salir sin que Rober se enterase.
Habían pasado ocho meses de que Grace, la
esposa de Rober, volvió a casa con graves secuelas
de haber sido presa de aquel maldito hombre,
secuelas que no podían ocultarse cuando estaba a
punto de dar a luz a un bebé que no era producto del
amor que le tenía a su esposo. Destrozada por
dentro, Grace fue capaz de sobreponerse y seguir
adelante, creyendo que el infierno que vivió había
quedado en el pasado.
Cuando se enteraron de que el demonio estaba de
regreso, los padres de Dante tomaron una decisión
radical. Sabían bien lo que ese tipo deseaba, y no se
lo darían, el bebé que Grace esperaba no merecía
que su padre fuese un maldito criminal, así que el
nacimiento lo mantendrían lo más oculto posible.
Arreglaron todo en caso de sufrir un atentado, por
ello fue que el testamento estaba tan claro con
respecto a Megan, quien al nacer huérfana fue
llevaba inmediatamente a la casa de un matrimonio
humilde que deseaban tener un hijo y nunca lo
lograron.
738
Nada fue a la suerte, Rober cubrió cualquier
posibilidad y encontró a esa pequeña familia de
personas honestas que no le dejaron duda alguna,
cuidarían a Megan mejor que nadie, en la parte del
testamento que no había sido expuesta dejó un
apartado que daba a esa familia una parte de la
fortuna familiar, y otro tanto para cuando ella fuese
adulta.
No se había equivocado, la familia de Megan fue
ejemplar, hasta que su hermana dio un mal paso y
tuvo que sufrir en carne propia algo similar a Grace.
Golpes, abusos, humillaciones. Dante se sentía como
una vil mierda, al saberse responsable de actos tan
monstruosos, iguales a los que su amada madre y
Megan, a quien no le quedaba más que admitir como
su hermana, habían sufrido en manos de hombres
miserables, hombres asquerosos como lo era él
mismo.
Todo eso le nublaba la mente, no soportaba la
sensación de nauseas que se provocaba al ver su
reflejo en la vitrina del bar.
Él era peor que cualquiera, había matado a su
propio hijo, había destruido la vida de un ser que
aún ni siquiera nacía, y era suyo, su pequeño. De no
haberlo hecho, no estaría bebiendo en ese momento,
739
en su lugar se encontraría en casa viendo a Yune
abrazar al bebé mientras lo alimentaba, o algo así.
No tendría la miserable carga de ser un maldito
asesino.
Su teléfono sonó y logró contestar, ya estaba
demasiado ebrio como para ver quién llamaba.
— ¡Dante!
—No grites. —siseó lentamente. — ¿Quién eres?
—Soy yo… Soy Ori. —rectificó el chico
inmediatamente suponiendo que era necesario
aclararlo. La voz de Dante le preocupó. — ¿Has
estado bebiendo?
—Sí, y no es asunto tuyo.
—Lo siento, no debí molestarte. —murmuró el
pequeño entristeciendo notablemente.
— ¿Por qué me has llamado? —cuestionó Dante
en tono de reclamo, odió la forma en que Ori le
respondió, podía saber que algo malo le sucedía.
—Quería saber si ya ibas a llegar, pero no
importa. —se apresuró a contestar tratando de
ocultar lo que realmente quería decirle.
—Dime la verdad.
740
—No es… —su voz se cortó y no pudo ocultar el
quejido que se le escapó. Colgó asustado, deseando
que Dante no hubiese alcanzado a escuchar.
Pero el Alfa lo notó perfectamente, su nivel de
ebriedad bajó casi de golpe al pensar que algo malo
le ocurría a Ori y salió del bar tras dejar una buena
cantidad de dinero como pago, no podía esperar a
que le dieran la cuenta.
Ori se encontraba en la sala, estaba en el piso con
el pie hinchado después de haberse caído de un
pequeño banco al cual se subió tratando de alcanzar
algo, el accidente ocurrió en la cocina y tuvo que
arrastrarse a la sala para tomar el teléfono.
Iba a llamar al hospital, pero, era muy tarde y
Dante aún no volvía, tontamente pensó que era
mejor avisarle a él, sin embargo, después de eso no
se atrevió ni siquiera a llamar después al hospital,
creyendo que Dante se molestaría si no le
encontraba al volver.
Si algo bien sabía, era que podía durar días sin
aparecer cuando comenzaba a beber, pero no estaba
seguro de que así fuera esta vez y no correría el
riesgo, además, ¿cómo pagaría la consulta y la
curación? Dante siempre se encargaba de eso.
741
Le dolía demasiado. Intentó no llorar mientras
trataba de pensar en algo, veía su tobillo
comenzando a tornarse morado, no soportaría
mucho así. Lo único que le consolaba en ese
momento era que sus bebés no habían sufrido daño,
tratando de evitar una caída realmente peligrosa se
lastimó las manos y su pie acabó así de mal.
Como pudo logró subirse al sillón, podría dormir
ahí, aunque el dolor no se lo iba a permitir. Quiso
convencerse de que no era tan grave y dejó de ver el
daño, sus lágrimas comenzaron a salir mientras
intentaba distraerse mirando el techo. Debía
soportarlo, había pasado peores cosas, ¿no?
Tras varios minutos la puerta fue abierta con
violencia innecesaria, Ori reaccionó de inmediato,
ocultó su pierna con un cojín que le causó más dolor
del que ya había, y miró a Dante con temor.
— ¿Qué ocurrió? —cuestionó el Alfa, mientras
se acercaba con una expresión demasiado molesta.
— ¡Nada! —exclamó el chico cubriéndose el
vientre como defensa por si Dante pensaba
golpearle. —No pasó nada. —tragó con fuerza y
bajó la mirada cuando él se detuvo a su lado.
742
—Te escuché quejarte, ¿qué es lo que intentas
ocultar?
—No me quejé. —susurró temblando. El aroma a
licor en ese hombre le aterraba, ya de por sí Dante
era irracional cuando estaba enojado, le temía más al
encontrarse ebrio.
Se sentó a los pies de Ori, haciéndolos a un lado
y provocando que el chico gritara tan fuerte que le
aturdió. Enseguida se quitó viendo qué sucedía, el
cojín había caído al piso y pudo descubrir el tobillo
gravemente dañado.
— ¡¿Esto es “nada” para ti?! —Dante le reclamó
furioso señalándole su propio tobillo.
—Por favor no te enojes, juro que fue un
accidente. —suplicó Ori cerrando los ojos con
fuerza. —Me caí, solo me caí, estaré bien…
—Está claro que fue un accidente, no creo que te
rompieras el pie por mero gusto. —farfulló Dante
acercándose para cargarlo. —Estarás bien después
de que te lleve al hospital. ¿Qué demonios pensabas
al no decir algo como esto? Si te hubiese creído
ahora seguiría en ese maldito bar y tú podrías perder
el pie si no lo atendemos ahora. ¿Cuándo sucedió
esto?
743
—Un rato. —susurró el pequeño encogiéndose en
los brazos del Alfa. —Te llamé en cuanto encontré
el teléfono.
— ¿De dónde te caíste?
—Del banco que está en la cocina…
Dante no hizo más preguntas, se mantuvo serio
durante el viaje, tratando de no alterarse escuchando
las suaves quejas del menor, reconocía que Ori
toleraba bastante ese dolor, pero cada expresión de
sufrimiento que éste mostraba, lograba preocuparle
en exceso.
Lo llevó directamente a urgencias y fueron
atendidos de inmediato. Efectivamente había una
fractura y el pie del pequeño tuvo que ser enyesado,
el dolor no disminuyó demasiado, Ori se negó a
tomar analgésicos alegando con el doctor que eso
podía dañar a sus bebés, y por más que le dijeron
que eso no sucedería, él no lo aceptó.
Cuando al fin Ori fue dado de alta horas más
tarde, pues el daño no ameritaba ser internado,
Dante lo recibió en una silla de ruedas que no le
agradó demasiado.
—Sé que soy una molestia. —murmuró Ori
creyendo que estaba molesto por lo su accidente. —
744
Lo siento mucho.
—No digas tonterías. Debí volver antes al
departamento y esto no hubiese sucedido.
— ¿No vas a gritarme? —preguntó sorprendido.
— ¿O es que esperas a salir de aquí para enojarte
enserio?
— ¿Qué? No estoy enojado contigo, no voy a
gritarte.
—Pero pareces estarlo.
—Ori, hoy no tuve un buen día, pero no estoy
molesto contigo, así que relájate. —aseguró
tomando la silla para salir de ahí lo antes posible. 
745