Capi

tal es el corazón del país y, por supuesto, debes tener cuidado".
    Xie Guang murmuró incómodo: "¿Quién se atreve a interrogar al comandante del
ejército? Esto no es broma".
    Feng Ming está pensando en cómo va el plan de Rong Tian. No sé si la redada de
anoche fue un paso en el plan de Rong Tian. Es realmente odioso que la reina madre
no dijera nada. Aunque se puso en contacto con Rong Tian, todavía estaba cegado
por todo. Después de reflexionar por un momento, miró a Xieguang para preguntar:
"Me pregunto si el general sabía el paradero de otros emboscados de North Banner".
               
 
 
                        Xie Guang no tenía mucho interés en el llamado Rey Ming, que había
sido incorporado a la Cámara de Asuntos Militares de la nada. Lo miró y se burló: "No
sé las palabras de los dioses, ¿cómo puedo saber el paradero de la emboscada?"
Había celos en su voz.
    Fengming, un tipo que no es un mortal del Este, es favorecido en todas partes por
los dioses. A los ojos de este mortal del Este, que adora a los dioses, naturalmente,
no es algo feliz.
    ¿Por qué las personas que tienen la capacidad de comunicarse con los dioses no
son personas comunes?
    Cang Yan se calmó y le explicó a Feng Ming: "El general Xieguang capturó a
muchos prisioneros anoche y ahora ha sido llevado de vuelta al cuartel para ser
interrogado por separado. El paradero de otros soldados de la emboscada pronto
debería ser obtenido".
    "Me temo que no es tan fácil". Xie Guang suspiró al pensar en los cautivos. "Esos
tipos, temerosos de la muerte y confundidos. Cuando les preguntaron, hice tres
preguntas, pero dos de ellos estaban mojados con pantalones en el acto. De hecho,
eran personas Beiqi, pero negaron Soy un soldado, solo digo que soy un pueblo
común en el North Banner ".
    Cangyan también mostró una mirada oscura: "¿Por qué se esconden con ropas
negras en los suburbios de Pingxi? ¿Por qué hay armas de los Barracones de North
Banner a su alrededor?"
    "¡Sí! Ni siquiera saben cómo llegaron a Dongfan, uno por uno, confundidos y sin
palabras. Lo interrogué en medio de la noche y estaba tan enojado". Xieguang estaba
molesto: "Guangying hace un momento Cuando llegué a mi cuartel, sabía que aún no
había encontrado los resultados, y me burlé de mí usando métodos de tortura que no
eran lo suficientemente malos como para asustar a los cautivos. Con ansiedad,
ordené a mis subordinados que enviaran a uno de estos cautivos al otro ejército,
tararean y vean si podían Pregunta algo ".
    El corazón de Fengming se movió un poco, y su mente cruzó un poco el cielo, una
luz incaptible, tratando de averiguarlo, pero aún no podía pensar en eso. Pensando en
la espalda, el templo de repente dolió, y no pudo evitar fruncir el ceño.
    Al ver esto, Cang Yan preguntó con preocupación: "¿Qué le pasó al rey Ming?"
    "Me duele la cabeza ..." Fengming sonrió avergonzado: "Ha estado muy mal
últimamente o me duele allí".
    "¿Puedo llamar al Doctor Real?"
    "¡No, no!", Feng Mingsheng temía causar otra receta dolorosa, y se levantó y dijo:
"Volveré y descansaré por un tiempo. Si hay una nueva situación militar, me molesta
enviar un guardia para informarle. "
    Saluda a todos y regresa al palacio.
    En la puerta del palacio, varias sirvientas saludaron y se pararon en los escalones
esperando, dos sirvientes se adelantaron y tomaron el caballo. Feng Ming se giró del
caballo inmediatamente, con el pie todavía en el establo, repentinamente mareado, la
mano que sostenía las riendas no lo sostuvo por un momento, y "golpeó", y cayó al
suelo bajo la espesa nieve.
    Capítulo 10:
    "¡Ming King! ¿Qué le pasa a Ming King?"
    "¡Ven aquí!"
    "¡La hermana Suinin viene!"
    Las criadas se asustaron una por una, levantaron la falda y rápidamente corrieron
hacia Fengming, como si nubes coloridas la rodearan.
    Sui Yin escuchó el grito y salió corriendo.
    Fengming cayó sobre la nieve y no sintió mucho dolor. Al ver a las doncellas que se
acercaban, se calmó rápidamente y dijo: "Está bien, no sostuve las riendas con
firmeza y los establos me sujetaron los pies nuevamente". Guru se levantó del suelo y
me dio unas palmaditas. Al final de la nieve, le dijo a Sui Yin: "No le diga a la
Maestra, Bai le preocupa a su viejo".
               
 
 
                        Sui Yin se puso pálida y vio a Fengming caminar hacia el frente con
una sonrisa, y sus manos que habían estado lo suficientemente nerviosas como para
cubrir su corazón se aflojaron, y suspiró con un suspiro de alivio: "Tenga cuidado
cuando Wang Ming vaya la próxima vez, debe hacer un largo, ¿Cómo le explicó Sui
Yin a la maestra? "Shen Zhi ayudó cuidadosamente a Feng Ming a barrer la nieve.
    Feng Ming fue a la reina madre y volvió a decirle el asunto. Ella deliberadamente le
preguntó: "¿El Maestro dijo extraño? ¿Es extraño? Los cautivos de los cautivos
capturados están de acuerdo, diciendo que no son oficiales y soldados de North
Banner, sino gente común de North Banner. Creo que dijeron No es falso. Incluso si
algunas personas no temen la tortura y no confiesan, no habrá docenas de cautivos.
    Rong Tian tiene algún plan, deberías decirme también.
    La reina madre observó la caligrafía y la pintura de Dongfan enviadas sin prisa por
la vida de Lu Dan, y dijo con indiferencia: "¿Qué tiene de extraño? Beiqi se ha estado
portando mal hacia Dongfan. Ahora el caos del sacerdocio acaba de pasar y el
corazón de Dongfan está temblando, También hay signos de confusión en la situación
política. En este momento, el Rey de la Bandera del Norte estableció una emboscada
para atacar los tiempos habituales. En cuanto a los cautivos, que temían que su
verdadera identidad fuera asesinada, naturalmente dedujeron que eran la gente de la
Bandera del Norte. En general, personas en el ejército A menos que esté en el campo
de batalla, las personas no serán asesinadas sin ninguna razón ".
    Fengming vio que tenía los labios apretados y que el jefe era aburrido. Se tocó la
nariz y regresó a su habitación. Se comió un plato de bocadillos salados entregados
con Yin y frunció el ceño: "Estoy tan molesta que no puedo decirle a nadie con el
estómago profundo. Si es así, ¿cómo puedo tener tantas células cerebrales circulando
en los órganos superpuestos? Bueno, no me importa nada, déjelos ir. De todos
modos, no hace daño a nadie morir aquí ".
    Lo que dijo Xi Rongtian estaba cerca.
    Pasaron unos días sin siquiera ver las sombras, y el mensaje enviado no tenía
cabeza, y no sabía que nadie estaba preocupado por él porque su intestino estaba
casi roto.
    Cuanto más lo pensaba, más triste me ponía.
    Sui Yin dijo sorprendida: "¿Qué le pasó al rey Ming?"
    Fengming apretó los dientes y dijo: "Solo pienso en ese cadáver y no sé dónde
está Rong Tian".
    Sui Yin lo miró con simpatía y dijo suavemente: "Vi el espíritu de Ming Wang
mucho mejor el otro día, y me concentré en los asuntos militares de la Escuela del
Rey. Sui Yin todavía estaba secretamente feliz de que Ming Wang había olvidado a
esa persona, por qué hoy ¿De repente lo recordó de nuevo? El maestro de estado
ordenó que no permitiera que el rey Ming lastimara su cuerpo debido a la tristeza. Sui
Yin era realmente inútil, pero no sabía cómo persuadir al rey ".
    Fengming escuchó su tierna voz y movió su corazón. No mire hacia otro lado:
"Estoy bien, no se preocupe. La merienda es deliciosa, ¿hay alguna?"
    "Todavía lo tengo en la cocina. Tomaré otro plato. Es delicioso solo cuando hace
calor". Sui Yin vio que Fengming se calmaba, sonrió y sacó el ligero viento de la
puerta.
    Feng Ming vio su espalda desaparecer detrás de la cortina, se puso de pie y estiró
los músculos, sus ojos se movieron hacia el sol brillante fuera de la ventana.
    Al salir de Xilei, la hierba de otoño era amarilla, y Xiao Shou en el río Omán fue
quebrado por los cascos de hierro del ejército de Xilei.
    Es invierno ahora
    El invierno de Dongfan es mucho más frío que el de Sirei.
    La luz del sol de hoy es muy brillante, dando la ilusión de que la tierra está a punto
de regresar a la primavera.
               
 
 
                        Rong Tian, ¿tu plan se lanzó en silencio? ¿Qué secretos hay
escondidos de mí? No puedo creer que después de tantas penas y alegrías, todavía
haya secretos entre nosotros.
    La luz del sol en los ojos tembló ligeramente, Fengming levantó la vista y
descubrió que el primer plano de los ojos se estaba oscureciendo rápidamente.
    Está oscureciendo tan rápido?
    Sonó el sonido de objetos pesados cayendo en la habitación. A lo lejos, Sui Yin
llegó con un aperitivo recién salido de la jaula caliente.
    "El postre está aquí, Naruto no puede ... ¡Ah! ¡Naruto! ¡Vamos, Naruto se
desmayó!"
    El delicado plato de jade lleno de dim sum se hizo añicos en un lugar después del
crujido final.
    El coma de Fengming duró más que en cualquier otro momento desde este
invierno.
    Su cuerpo estaba helado de forma intermitente, e incluso con una colcha gruesa,
temblaba de frío en sus sueños, su cara dormida se retorcía y luchaba con un rastro
de dolor.
    El Rey Dongfan ordenó personalmente al Doctor Real que viera a Fengming por un
médico. Cang Yan vino dos veces y le ordenó a Sui Yin que tuviera cuidado de
esperar, y había demasiado servicio militar, cada vez que venía a sentarme y me
alejaba rápidamente.
    Al principio, la juventud militar también se tomó el tiempo para hacer un viaje.
    No es sorprendente que el pabellón militar nunca haya aparecido.
    Lu Dan también parecía estar muy enfermo y envió a alguien a saludarlo varias
veces, pero no vino en persona.
    La reina reina estaba extremadamente ansiosa, cuidando personalmente a
Fengming, y se negó a fingir sus manos, pero la condición de Fengming no mejoró y
ella estaba indefensa. Finalmente, la reina madre buscó formalmente al rey y se
ofreció a abandonar el palacio y salir personalmente a recoger la medicina mágica
para tratar a Fengming.
    Fengming estaba en coma en su pesadilla, y su temperatura corporal alta y su
cuerpo débil afectaron sus sueños, y murmuró dolorosamente en sus sueños.
    ¿Dónde está Rong Tian? Donde esta el
    Feng Ming se dio cuenta débilmente de que estaba en el campo de batalla. La
media bandera de la bandera de batalla estaba exhausta, emitiendo el último pedazo
de humo. El viento era frío y golpeó el hueso. La sangre fluía al río por todas partes.
    Dio un paso descalzo, se adentró en el pequeño pozo formado por la sangre, y el
animal herido estaba buscando a Rong Tian.
    Donde Donde estas
    Fengming se arrodilló y lloró en la sangre, nada más en sus ojos, solo la sangre
roja.
    Donde estas
    Sabía que era una pesadilla, pero no podía despertarse. En la llanura estéril, los
cadáveres estaban llenos de tierra y se convirtieron instantáneamente en huesos
sensacionales. Sabía que era una pesadilla.
    "¿Dónde estás? ¿Dónde estás?", Gritó apresuradamente, su frente estaba
empapada de sudor frío.
    "Aquí estoy, aquí" la voz de Rong Tian apareció en la distancia.
    Fengming corrió hacia la distancia: "Rong Tian, ¿dónde estás? Respondeme,
¿dónde estás?"
    "Aquí estoy aquí".
    "¿Dónde?"
    "Aquí, justo a tu lado, justo a tu lado". El tono de la respuesta gradualmente se
volvió inquieto.
               
 
 
                        Fengming se volvió asombrado y miró a su alrededor en el desierto
abierto: "¡No puedo ver, no puedo ver! ¡Sal, sal!"
    "¡Estoy a tu lado, despierta! ¡Abre los ojos, Fengming!"
    Dolor repentino en mi hombro, como si la vida me pellizcara. Fengming gimió y
saltó del terrible sueño, abriendo los ojos.
    La luz de las velas parpadeó por el rabillo del ojo, y vio vagamente la cara familiar
frente a él.
    "Fengming, estoy aquí". Los penetrantes ojos negros todavía eran tan agudos,
como un tigre joven y poderoso, y dejó que su beso pacífico descansara en sus
labios: "No tengas miedo, estoy aquí. Rong Tian está aquí. "
    Capítulo 11:
    Feng Ming lo miró estúpidamente y preguntó débilmente: "¿Me estoy muriendo?"
    "¡Tonterías!", Rong Tian bebió enojado, y dejó escapar una voz suave, suspirando
impotente: "No pienses en eso. Simplemente me extrañas demasiado. Has estado en
coma durante unos días, pero ahora estás despierto y no pasó nada".
    Feng Ming miró a su alrededor, mirando a Rong Tian increíblemente.
    "Déjame sentirlo, para ver si es verdad". Feng Ming extendió la mano y tocó la
cara de Rong Tian, sintiendo un poco con cuidado, y dijo por un momento: "Es
verdad". Con una lágrima, sonrió suavemente. De repente, la conciencia se despertó
por completo, temblando de asombro y exclamando: "¿Has entrado en el palacio de
Dongfan? Oh, Dios mío, ¿estás loco?" Se incorporó de repente de la cama.
    Rong Tian lo sostuvo, sus brazos eran demasiado fuertes para que él se moviera
medio minuto y se frotó la frente con la frente, reconfortantemente: "No te
preocupes, no pasará nada".
    Volviendo a los brazos de Rong Tian, Feng Ming se sintió aliviado, bajó la voz y
preguntó: "Los guardias del palacio son muy estrictos. Hay diez personas que me
vigilan. ¿Cómo te atreves a colarte? Déjate ir, ¿dónde está este lugar, todavía lo
haces? Negrita, ¿qué pasa si alguien entra y ve? "
    Rong Tian logró encontrarse con Fengming nuevamente, lo tomó en sus brazos y
se negó a soltarlo, girando la cabeza para apagar la luz de las velas en la habitación,
y los dos se metieron juntos en la gran cama y cubrieron una gran colcha.
    Rong Tian preguntó: "¿Lu Dan está abusando de ti? Voy a vengar esta venganza,
incluso si te enfermas así". Loach con los dedos escarba en el abrigo de Fengming,
balbucea por un momento y frunce el ceño: "Muy delgado Nada, los huesos están
expuestos ".
    Fengming estaba emocionado y enojado, pero no se detuvo, permitiéndole hurgar
a su alrededor y preguntó suavemente: "¿Cómo fuiste a hurtadillas al palacio de
Dongfan en este momento? La reina madre insinuó que tenías un plan para tratar con
Dongfan, y se negó a decirle Yo, ¿qué hay allí que no pueda saberme? ¿Dónde estás
todos estos días?
    Rong Tian cambió su postura, lo sostuvo más cómodo, volvió a olisquear su cabello
y suspiró: "Solo tu cuerpo es tan fragante". Cai Xusu respondió: "Lo persigo de
Yongyin. Se descubrió que Hitomi tenía un mal corazón en el trono, y el líder tuvo una
pelea con Hitomi, perdiendo deliberadamente la batalla, pretendiendo ser derrotado y
rindiendo a West Ray.
    Fengming gritó y rápidamente se cubrió la boca, solo medio tiempo antes de
jadear y susurrar: "¿Estás loca?"
    Rong Tian lo descartó y dijo a la ligera: "No estás seguro de tu vida y tu muerte.
No puedo pasar tiempo en Xilei, y mientras la noticia de mi muerte llegue a Dongfan,
Ludan ya no tendrá escrúpulos y nunca te usará antes de que se agote". Matarte
fácilmente. De esta manera, tendré tiempo para salvarte ".
               
 
 
                        "Pensé que era una forma sospechosa de perder a Xilei". Fengming
abrió la boca. "Hay un rey como tú y coqueteaste con el trono".
    "Solo me rindo temporalmente". Rong Tian vio a Feng Ming fruncir el ceño, besó
sus cejas suavemente y sonrió: "Después de la batalla, corrí a recoger a la reina en
secreto mientras la soltaba, y la dejé ir felizmente. Un incendio creó la ilusión de que
la reina madre se estaba inmolando a sí misma. Luego se llevó a los 5.000 hombres
muertos que había escondido entre semana y corrió a Dongfan día y noche ".
    Fengming gimió: "Oh, Dios mío, perdiste todo el Xilei, quemaste tu palacio y
condujiste a Dongfan con 5,000 hombres y caballos. ¿Sabes cuántas personas hay en
Pingxi ahora? Cada persona puede ahogarse con un asador Jódete ". El corazón se
movió pero realmente se movió. Si no fuera por él, Rong Tian nunca quedaría
atrapado en una situación tan pasiva. Feng Ming suspiró con entusiasmo en la
garganta, ella realmente no sabía qué decir, y de repente se movió y dijo:" Ten
cuidado, alguien ".
    Las dos sombras se sumergieron silenciosamente al lado de la cama, a través de la
cortina baja, y susurraron: "La gente aquí está limpia".
    "Los observadores de la emboscada secreta afuera también se ocuparon de eso.
Hubo siete en total, y no se sabía cuál era de la facción de Ludan y cuál era del lado
de la juventud militar".
    Eran Rong Hu y Lie Er.
    Fengming estaba sorprendido y feliz, abrió la cortina y susurró: "Oh, Dios mío,
realmente lo eres".
    Lier envió una gran sonrisa: "Ming Ming, finalmente te encontramos".
    Rong Hu se rió alegremente, mostrando sus dientes blancos y limpios en la
oscuridad.
    Fengming estuvo emocionada por un tiempo, y de repente pensó en eso, su
corazón repentinamente: "¿Dijiste que la gente aquí lo ha eliminado? ¿Es ..."
    "Hicimos algo en el té y las sirvientas estaban letárgicas. Los guardias diarios que
no se habían quedado dormidos fueron guiados por mí unos pocos maestros, uno por
uno, sin alarmar a nadie".
    "En los últimos dos días, todos en el Palacio Dongfan se han amenazado a sí
mismos, y los guardias se han relajado mucho, de lo contrario no hubiera sido tan
fácil".
    Lo que preocupaba a Fengming era a las pobres doncellas de Sui Yin que
escuchaban la respuesta de Ronghu y se sentían un poco aliviadas. Girando la cabeza
y preguntando a Rong Tian: "Entonces, ¿cómo salimos sin saberlo?"
    Rong Tian Chao Fengming sonrió.
    Lie Er y Rong Hu se miraron y bajaron la cabeza al mismo tiempo.
    Hubo un momento de silencio en la sala.
    Fengming notó algo diferente y dijo: "¿Entraste y mataste a todos los guardias y
monitores, pero no tenías una manera de salir de antemano?"
    Lieer dijo: "El plan original era colarse en el palacio cinco días después. En ese
momento, toda la capital de Dongfan estaba a punto de colapsar. El palacio estaba en
un desastre, y no fue difícil rescatar al rey de Ming en la naturaleza. Pero había una
noticia desde adentro. El rey Ming está gravemente enfermo e inconsciente ... "
    Rong Hu exprimió secretamente a Lieer y le pidió que se callara, y dijo: "Los
guardias de Dong Fan siempre han sido muy estrictos. Aunque hemos entrado, puede
que no sea tan fácil salir. A más tardar mañana por la mañana, descubrirán lo que
sucedió aquí. ".
    Los ojos de Feng Ming miraron a Rong Tian con culpa.
    Rong Tian dijo con calma: "Aunque me arriesgué, al menos te desperté". Acarició
la tierna cara de Feng Ming, sintiendo cariñosamente: "Desde el momento en que
escuchaste la noticia de tu coma, lo juro, durante siete días, Tengo paciencia durante
siete días. Si no puedes despertarte durante siete días, debo venir a despertarte, no
importa si es una espada y un mar de fuego. Si crees que soy demasiado estúpido
para ser un rey, puedes regañarme ".
               
 
 
                        Fengming tembló en sus manos, pellizcando el tapete de Rong Tian, 
y se atragantó hace mucho tiempo: "¿Dónde eres digno de ser rey? Perdiste a Xilei,
quemaste el palacio y fuiste sigilosamente al palacio del enemigo para morir ..."
    Lieer persuadió: "No se arrepientan del rey Ming. Aunque Xi Lei fue conspirado
temporalmente por el alumno de la familia de los alumnos, el rey había estado
preparado durante mucho tiempo para la inestabilidad de los asuntos internos y
emboscó en secreto a muchos parientes. Ahora, excepto los generales directamente
bajo la familia de los alumnos. Los corazones de otros generales y ministros todavía
están hacia el rey, pero debido a la impotencia, se ven obligados a seguir al ladrón.
Mientras el maestro de la emboscada disponga secretamente de los cerebros
principales de la familia de Tong, el rey regresa a Xilei y puede recuperar el trono de
inmediato ".
    Rong Hu tosió dos veces: "No hables de esto primero. Es casi el amanecer, por
favor pídele al rey que ordene".
    Rong Tian había estado sosteniendo a Fengming sentado en la cama. Por el
momento, finalmente soltó a Fengming y se rió con ganas: "Pelear contra la sangre
es la gloria de un hombre. Salimos".
    Feng Ming miró a Rong Tian con perplejidad.
    Sucedió que la mirada de Rong Tian se volvió, y él le sonrió suave y
ambiguamente, y dijo suavemente: "Déjame ponerme mi propia ropa para Ming
Wang. Hace frío afuera y Ming Wang tiene cuidado".
    Es gris
    El palacio tranquilo es inaccesible. El cadáver estaba escondido en un rincón
desconocido, y si no había olor a sangre en el aire, era arrastrado por el viento frío.
    Se lanzaron docenas de siluetas en silencio, y todos se cubrieron la cara con un
velo.
    Rong Tian dijo: "Lieer, ven a mis brazos".
    Lieer saltó sobre el caballo de Rong Tian, y abrazó hábil y dócilmente los brazos de
Rong Tian.
    "Vámonos" Rong Tian dio una voz profunda, y varios caballos galoparon.
    Fengming tiró de las riendas, pero fue detenido por Rong Hu.
    "Vamos por aquí".
    Feng Ming miró en una dirección completamente diferente a Rong Tianyuan, y por
un momento, se sorprendió y dijo: "¡No! ¡No!"
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Este es Wang Ling, ¿quién se atreve a no
obedecer?" No pudo romper, y golpeó el caballo de Fengming, "¡Sígueme!"
    El vientre de un caballo gritó y el caballo soltó sus cuatro pezuñas.
    "¡No! ¡No puedo hacer esto!", Siseó Feng Ming en voz alta, y luego giró el caballo.
    Más tarde, Ronghu lo alcanzó, engañó al caballo en el aire, extendió la mano y lo
abofeteó con tanta fuerza que los ojos de Fengming explotaron.
    La cara de Rong Hu estaba oscura y vergonzosa, y había una majestad
indescriptible en su voz baja: "Soy la orden del Rey. No importa qué método se use,
te sacaré del palacio y no miraré atrás".
    Fengming solo sintió un rayo sobre su cabeza, su alma no podía hablar, y sus
órganos internos parecían haberse desgarrado de repente por Rong Tian. Una voz
hizo eco en mi mente: ¡Rong Tian se sacrificará, Rong Tian se sacrificará!
    "No ... ¡no quiero escucharlo!", Murmuró Feng Ming y sacudió la cabeza.
    "El rey no necesita distraerse para cuidar a Ming Wang, tal vez todavía haya una
vitalidad. Si Ming Wang lo sigue, ¿no haría que Wang se distrajera?" Rong Hu abrió
sus pupilas negras. En este momento crítico, ya no era cuidadoso y cauteloso. Parece
un cofre, justicia y palabras estrictas, y el impulso es tan fuerte que la gente no
puede resistir: "Vamos". Fue otro látigo, golpeando la cadera del caballo.
               
 
 
                        El viento vuelve a subir.
    Fengming apretó las riendas con fuerza, observando cómo los árboles plateados de
ambos lados se retiraban rápidamente, y la distancia entre ella y Rong Tian estaba
cada vez más lejos.
    Los guardias del palacio son de alguna manera muy flojos, a diferencia de los días
anteriores. Fengming salió corriendo a menos de media milla, confundido, y de
repente escuchó los gritos de un lugar desconocido detrás de él, sabiendo que Rong
Tian y otros guardias ya se habían enfrentado al guardia del palacio, empapado de
corazón, no pudieron evitar mirar atrás.
    Un espeso humo negro se elevó hacia el cielo.
    Capítulo 12:
    Feng Ming se sacudió: "¿Consejo militar?"
    Un equipo de guardias en el frente parecía apresurarse hacia la sala de asuntos
militares, salir rápidamente del bosque y de repente se encontró con dos jinetes. Al
ver el velo, el líder de la guardia dijo: "¿Guo? ¿Has estado fuera de la casa tan
temprano?" El físico y el temperamento de Feng Ming son similares a los de Lu Dan,
que tiene la costumbre de estar velado en el palacio.
    Rong Hu inclinó ligeramente la cabeza y condujo a Feng Ming por el medio del
camino.
    Al abandonar el equipo, el capitán de la guardia parecía incómodo y dijo: "Espera
un momento". Se volvió y caminó hacia Fengming.
    Fengming lo observó caminar hacia sí mismo, sosteniendo las riendas con fuerza y 
acariciándolo fríamente.
    El capitán de la guardia estaba a solo dos o tres pasos de él, se detuvo de repente
y sacudió la cabeza, "No ..."
    La voz no cayó, Rong Hu cantó en voz alta, sacó el cuchillo y se partió, y la sangre
floreció en todas partes. El capitán de la guardia se levantó primero, y su cabeza
gruñó y rodó por el suelo.
    Rong Hu tuvo éxito con una puñalada, golpeó las riendas y le gritó a Fengming:
"¡Corre hacia el sur! ¡Los que nos tienen!" Los atónitos guardias ya habían regresado,
y se apresuraron con los ojos rojos, y la salud de Rong Hu se hundió. El aire de la
espada penetró el cuello del enemigo, Lema bloqueó el camino y miró a Feng Ming
con enojo. "¿Aún no te has ido? ¿Quieres que todos te maten?"
    Fengming estaba conmocionado y decidido. Silenciosamente sacó la Espada
Wushuang, cortó a los dos guardias que habían invadido su propio rango, miró a
Ronghu en silencio, cerró su espada y se fue. Hubo un ruido mortal detrás de él, y el
viento frío se precipitó directamente a sus ojos, sus ojos eran astringentes y
dolorosos, pero no se podían derramar lágrimas.
    Rong Tian, Lie Er, Rong Hu ... todos están luchando por sus vidas.
    No puedo defraudarlos.
    "¡Conduce!", Feng Ming agitó el látigo y lo golpeó con fuerza en la cadera. El humo
negro detrás de él cubrió gradualmente el cielo sobre el palacio, envolviendo la
brillante mañana que acababa de aparecer.
    En la explosión, la puerta sur del palacio ya está a la vista, Feng Ming cabalga con
locura, y no hay nadie cerca, muerto, y es completamente diferente al terreno
prohibido del palacio. De repente, una micro señal en su corazón, de repente agotó
todas sus fuerzas, agarró las riendas, el caballo siseó fuertemente y se dio la vuelta
para detener a los inquietos.
    Cruzando el espacio abierto frente a ti hay una salida del palacio, y la respuesta
organizada de Rong Tian debería estar allí. Feng Ming miró la avenida donde una
pequeña cantidad de nieve se había derretido en el medio para revelar un pequeño
trozo de mármol. De repente sacó la Espada Wushuang, Lema se volvió y corrió hacia
el camino original.
               
 
 
                        Detrás de la emboscada del bosque detrás de la cabeza de la ciudad
apareció de repente, cientos de personas salieron corriendo con palos de madera. Lu
Dan también estaba entre la multitud, frunciendo el ceño y gritando: "¡Ponte al día!
¡Debes recuperarlo para ganarse la vida!"
    El sonido de la muerte sonó desde todas las direcciones desde el Palacio Dongfan.
    Solo Rong Hu bloqueó al equipo de guardias de palacio y se defendió, incluso
dividiendo a doce guardias. Inmediatamente se aprovechó de la superioridad: el
corcel no tenía espiritualidad. Poco a poco, la lucha se trasladó al bosque, y el extraño
árbol cuidadosamente plantado fue cortado por la cuchilla.
    De repente había una persona detrás de él, Rong Hu se dio la vuelta y agitó su
espada, y luego volvió a cortar. El enemigo a la izquierda gritó y un brazo
ensangrentado voló en el aire. Hubo un llamado para correr cerca, y Rong Hu frunció
el ceño, sabiendo que los refuerzos del enemigo habían llegado, y solo habría más y
más enemigos en el palacio de Dongfan. Fue seleccionado por el rey Lao Rong cuando
era joven, y se sometió a varios entrenamientos dolorosos. Protegió secretamente a
Rong Tian. Naturalmente poseía perseverancia. Cuando vio una gran cantidad de
enemigos, no solo no tenía miedo, sino que era más poderoso.
    El viento vino de atrás y Rong Hu se volvió rápidamente, pasando una lanza. El
caballo de su majestad siseó repentinamente, había demasiados soldados enemigos y
el guardia cortó la espada con un cuchillo. Rong Hu perdió el equilibrio, saltó al suelo
y saltó al suelo. Todavía no se había levantado, con un cuchillo en la mano.
    Gritando, dos o tres enemigos cayeron hacia afuera.
    Rong Hu saltó sin aliento, cortando su espada y corriendo hacia la izquierda,
enfocándose en los puntos débiles de la fuerza del enemigo, lo que en realidad lo hizo
abrir un hueco en el cerco. Por el rabillo del ojo, miré la luz reflejada por la espada
del soldado en el lado izquierdo, sin verla. Gritó a la izquierda y hacia atrás, y gritó.
La acción se retrasó un poco, el enemigo ya estaba rodeado de enemigos pesados,
Rong Hu corrió hacia adelante nuevamente, y de repente sintió una sensación fría en
su pecho derecho. Cuando miró hacia abajo, la espada de luz y sangre se mezclaron,
y estaba muy roja.
    El dolor severo vino de la herida rota.
    Rong Hu gritó y atacó al enemigo que tuvo éxito en el ataque. La fuerza era
demasiado grande, y el cuchillo quedó atrapado en la armadura del enemigo, y no
pudo sacarlo rápidamente. Después de un pequeño retraso, fue golpeado nuevamente
en la espalda. Ronghu movió la mejilla e inmediatamente soltó el cuchillo en su
mano, y luego retrocedió. La fuerte espalda golpeó a dos enemigos que no podían
agitar el cuchillo, agarró una lanza, dos disparos de Huo Huo, y voló a dos enemigos
apresurados. . De repente, un dolor en el hombro derecho y otro disparo.
    Rong Hu resopló, pateó los dedos de los pies y pateó a un enemigo. Aprovechando
la situación, pisó una estatua de piedra colocada en el bosque y ocupó un lugar alto,
luchando por levantar una lanza, clavándola hacia arriba y hacia abajo, con la punta
del arma por todas partes, gritando.
    Después de un momento de asesinato, fue el final de la ballesta. La correa del
hombro derecho se fue agotando gradualmente, y la lanza apuñaló de repente a un
enemigo. El enemigo gritó, sosteniendo la lanza que le había quitado la vida con
fuerza hacia atrás. Rong Hu no pudo sostenerla por un momento, y soltó la lanza. Sin
una espada en la mano, el corazón de Rong Hu se tensó y los espíritus de los
guardias temblaron, clamando por un ataque más fuerte.
    "¡Mata!"
    "¡Atraparlo vivo! ¡Mató a muchos de nuestros hermanos y lo hizo sufrir vivo!"
    "¡Pela su piel viva!"
               
 
 
                        "¡Vamos! ¡Vamos!"
    Rong Hu retrocedió dos pasos, más alto, y la espada deslumbrante corrió hacia él.
Gritó, saltó directamente desde el aire, rodó dos veces, derribó a dos enemigos, sacó
una daga pulida del costado de sus botas y la atravesó cuando vio a alguien. Pero al
final de la ballesta, no pudo salvar la situación. Aunque era valiente, ya había
agregado muchas heridas y estaba cubierto de sangre.
    Rong Hu abrió los ojos con ira y se levantó de un salto. Pasó la espada por el cuello
del enemigo más cercano, la sangre le salpicó la cara y la cara de Qingxiu se volvió
horrible. En el borde del bosque, sosteniendo una daga y gritando: "¡Soy Xi Lei
Ronghu, y vengo a ser un funeral!". Los ojos negros estaban fríos, las luces del
bosque parpadearon y los guardias de ojos rojos fueron escaneados por él. Hacía
tanto frío como caer en una cueva de hielo, y no se atreve a acercarse con una
espada.
    De repente, un caballo siseó en sus oídos, y la espada del cielo voló hacia él.
    "¡Ah!"
    "¡Ten cuidado! ¡Ah!", Cayeron varios guardias asaltados.
    Rong Hu llevó una corbata apretada, fue levantado por el aire y fue puesto en el
caballo de inmediato. El caballo siseó, soltó sus cuatro pezuñas y corrió hacia el lugar
más oscuro del palacio.
    Los guardias gritaron rápidamente para ponerse al día.
    Rong Hu tuvo la oportunidad de respirar, y cuando miró hacia atrás, sus ojos de
repente se quebraron y dijo con tristeza: "¿Por qué estás?"
    Fengming también sufrió dos heridas leves durante el combate cuerpo a cuerpo,
sosteniendo la rienda y la espada Wushuang, sonriendo a Ronghu con amargura: "Si
me enseñas, por favor no me abofetea. Sé que Rong Tian lo dices en serio, pero Hubo
una gran cantidad de emboscadas en la Plaza South Gate, y persiguieron detrás de mi
cola ".
    Rong Hu miró hacia atrás. Efectivamente, la fuerza de persecución lo perseguía. Él
cambió su camino y dijo: "¿Hay una emboscada?"
    El color del traje debe ser que las personas de los dos sistemas se reúnan: la
armadura plateada es la guardia del palacio, y la otra armadura blanca es
probablemente el hombre de Ludan.
    Fengming estaba en un estado de caos antes, pero ahora estaba en una situación
desesperada, pero estaba a salvo y dijo: "Si no puedo escapar, moriré junto a Rong
Tian". Mirando a Rong Hu, una hermosa sonrisa evocó la comisura de sus labios.
    Rong Hu miró a los innumerables cazadores detrás de él, sabiendo que no había
esperanza de escapar. El pobre Xi Lei Elite iba a morir hoy aquí, y su corazón era
amargo y astringente. Le dio a Fengming una mirada profunda y asintió en silencio.
    El caballo de guerra olió el olor a sangre en el aire, corrió hacia adelante con locura
y, al cabo de un rato, giró hacia el final de la avenida. El salón de asuntos militares
frente a él se ha convertido en un mar de fuego, el humo está rodando por todas
partes, el sonido del sonido está temblando, Rong Tian y otros no saben qué cosas
raras se usan, después de que el encendido realmente causó un humo tan espeso.
    Hay luces de espada en todas partes, y parece que otro grupo de caballos
arreglado por Rong Tian también se coló en el palacio. Alrededor de mil personas
están luchando con más y más guardias Dongfan.
    Feng Ming pasó por alto, el humo negro bloqueó su vista, ¿cómo pude encontrar a
Rong Tian? Miró por un momento y simplemente gritó: "Rong Tian, ¿dónde estás?".
Decenas de guardias de Dongfan que escucharon los gritos lo mataron y fueron
asesinados por él. Divide algunos en el caballo.
    El cazador detrás de él fue asesinado en este momento, Feng Ming fue atrapado en
el medio, apresurado a izquierda y derecha, sudando fuertemente, y su caballo
recibió un disparo con una puñalada, y su antepié gritaba suavemente. Feng Ming y
Rong Hu simultáneamente Rechazarlo de inmediato. En el sangriento campo de
batalla, todos estaban furiosos, Feng Ming y Rong Hu presionaron sus espaldas para
protegerse las alas traseras. Rong Hu se tomó un breve descanso, pero aún era
imparable a pesar de que estaba gravemente herido. Chocó contra el pecho de un
enemigo con el codo derecho y agarró una espada. Huo Huo se separó y otro
enemigo salió volando.
               
 
 
                        Feng Ming no debía ser superado, Wushuangjian cayó dos enemigos.
Su habilidad con la espada es de Rong Tian. Aunque no puede compararse con
maestros como Rong Hu, que han sido entrenados estrictamente desde la infancia,
los guardias comunes no son sus oponentes en absoluto.
    Los dos estaban exhaustos, viendo más y más enemigos. Era solo cuestión de
tiempo antes de que los mataran. Estaban ansiosos por matar, ya no les importaba la
defensa, y actuaron arbitrariamente, dejando muchas cicatrices en un momento.
    Feng Ming agitó su espada y gritó: "¡Rong Tian! ¡Rong Tian, estoy de vuelta! ¡Feng
Ming ha vuelto!"
    Pero de repente escuché una voz familiar pasar a través del cerco: "¡Detente!
¡Detente por mí! ¡No lastimes al Rey Ming!" Resultó que Lu Dan lo había perseguido
aquí.
    Todos quedaron atónitos.
    "El maestro de estado tiene órdenes, y no debe lastimar a Ming Ming. ¡Debe ser
atrapado vivo!"
    "¡Alto! ¡El maestro tiene órdenes, todos para!"
    Los desesperados guardias que estaban rodeados por Fengming y otros estaban
ligeramente asustados, y Ronghu aprovechó la oportunidad para conocer a dos. Los
guardias enrojecieron y gritaron: "Nosotros somos los que escuchamos del
comandante militar. ¡Nadie puede ordenarnos excepto el comandante militar!
¡Hermanos, maten a estos dos ladrones!"
    "¡Audaz! ¡Eres presuntuoso!", Rugió Lu Dan en la multitud: "¡detente!"
    "¡Desobedece al rey, mata!"
    El grito provenía del exterior y la presión en el interior se alivió de repente.
Fengming solo dijo que Rong Tian lo había matado, se tomó un momento para mirar
y quedó atónito. El hombre de Ludan, que en realidad llevaba una armadura blanca,
abrió el anillo de la muerte a los guardias del palacio con armadura de plata.
    Las dos partes habían acumulado sus quejas temprano, y la disputa estalló de
inmediato. En los gritos, el combate cuerpo a cuerpo se convirtió en un combate
cuerpo a cuerpo de tres partes. En general, el sistema militar debería ser el más
dominante. No sé por qué. Ahora el Consejo de Asuntos Militares ha cambiado, pero
el número de guardias no es grande. Por el contrario, Lu Dan parece haber
demostrado plenamente su fuerza hoy. .
    Aunque hay pocos Rong Tianfangs, todos son buenos jugadores y no temen a la
muerte.
    El hermoso palacio de Dongfan se arruinó y las tres partes estaban en pleno
apogeo.
    Feng Ming y Rong Hu rompieron por la fuerza el asedio y se apresuraron al salón
de asuntos militares que estaba en el incendio. En el medio del camino, los pasos de
Fengming estaban estancados, y su fuerza física parecía ser evacuada. Después de
saber que estaba en una sangrienta batalla después de una enfermedad grave, su
cuerpo de apoyo fue finalmente abrumado y apenas acarició al enemigo frente a ella.
Cuatro pasos, desmoronándose.
    Estos tres o cuatro pasos fueron suficientes para separarlo de Rong Hu por el
enemigo. Rong Hu perdió de repente su rastro de Feng Ming, su corazón se rompió y
gritó: "¡Rey Ming!"
    Fengming escuchó el grito de Rong Hu, y no pudo responder. Levantó los ojos para
mirarlo, y la espada cayó sobre los ojos. Cerró los ojos y dijo en secreto: Rong Tian, 
me voy. En este punto, Fang Zhisheng no sentía eso, su corazón era como un cuchillo
cortado, dos gotas de lágrimas de cristal caían de las pestañas.
    En este momento, una espada fuerte se precipitó contra la multitud, forzada en
medio de los guardias de Fengming y Dongfan, y la espada giró en un semicírculo en
el aire como una danza. Varios enemigos habían gritado y caído directamente. .
               
 
 
                        Fengming sintió que su cintura estaba pellizcada, sus ojos se
abrieron repentinamente y la cara manchada de sangre de Rong Tian saltó a los ojos.
    Rong Tian lo agarró por la cintura con una mano, mirándolo feroz y culpablemente,
luego sacudió la cabeza y suspiró, "¿De qué sirve regañarte en este momento?"
Mirando hacia abajo en sus labios, imprimió suavemente el más viejo, rápido y feroz
de todos los tiempos. El beso cariñoso, pero la otra mano saludó con indiferencia,
otro enemigo estaba salpicado de sangre.
    Feng Ming se encontró con Rong Tian y se sorprendió. Recuperó su fuerza y 
levantó su espada para enfrentarse a un enemigo de su lado. No pudo evitar mirar a
Rong Tian y dijo con una dulce sonrisa: "En mis ojos, nunca pareces Hoy es tan
guapo y extraordinario ". En la coyuntura de la vida y la muerte, me di cuenta de que
cada minuto de la relación del otro era tan valioso que no pude evitar decirle a mi
corazón.
    Rong Tian lo miró con ternura, la cara de Jun se crispó de repente, resultó que
tenía una espada en la costilla.
    Fengming lo miró a los ojos, "Ah" gritó, y estaba muy angustiada, con una espada
de odio, resolvió el apuñalamiento del enemigo de Rong Tian.
    Rong Tiansheng tenía miedo de perder la figura de Fengming en el combate cuerpo
a cuerpo, acercando a Fengming hacia ella, Shen dijo: "Ve al escenario alto".
    Ambos sabían que era un momento de vida o muerte, y todos corrieron a la
plataforma alta. Los hombres muertos a su alrededor sabían que el rey estaba en
medio del asedio, y se apresuraron y rodearon a los dos.Después de un tiempo,
decenas de personas fueron forzadas a entrar y la presión sobre Rong Tian y Feng
Ming se redujo considerablemente.
    El casco plateado y el casco blanco también se están matando, causando heridas
graves. Lu Danchi estaba parado en el borde del campo de batalla, rodeado de
docenas de maestros confidentes, mirando ansiosamente la dirección de Fengming,
ansioso: "¡Derriba a los guardias de allí, no dejes que lastimen a Mingwang!"
    Los Cascos Blancos obedecieron las órdenes y se precipitaron hacia los guardias.
Los guardias del palacio que habían asediado a Rong Tian, etc., quedaron atados al
abdomen y la situación se revirtió de inmediato.
    Rong Tian aprovechó la oportunidad y gritó en voz alta: "¡Sígueme, corre hacia la
izquierda!"
    La multitud respondió, luchando sangrientamente, y realmente mató un camino de
sangre, y gradualmente se acercó a la plataforma alta a la izquierda. Ese lugar es
alto, fácil de defender y difícil de atacar, y es mejor que el entorno actual.
    Rong Tian esperó a matar debajo de la plataforma alta, y Lier condujo a alguien
del otro lado. Los dos grupos se encontraron y corrieron tácitamente hacia las
escaleras, ocupando gradualmente un callejón sin salida. Se forma un semicírculo
alrededor de un gran pilar de piedra, y las cuchillas están uniformemente hacia
afuera, resistiendo el ataque continuo del guardia. Muchas personas heridas se
retiraron temporalmente al círculo y finalmente pudieron respirar y vendar la herida.
    Rong Hu también se reunió con varios camaradas de armas dispersos. Feng Ming y
Rong Tian fueron las principales fuerzas bajo ataque. Después de que ambos se
separaron, la presión de Rong Hu también se redujo mucho.
    Rong Tian colocó a Fengming con cuidado debajo del pilar de piedra y dijo
suavemente: "Descansa". Limpie la sangre de su rostro y gire para luchar
nuevamente. Sus artes marciales son superiores y su poder es convincente. Justo
después de una ronda de sangrientas batallas, la imagen invencible ha disuadido a la
audiencia. Tan pronto como apareció en el círculo defensivo, el enemigo estaba
aterrorizado y la ofensiva era débil.
    En este momento, Rong Hu finalmente irrumpió en la plataforma alta y fue
separado por un pequeño grupo de guardias de palacio en el medio, sin embargo, los
guardias parecían intimidados y no se atrevieron a atacar. Lieer estaba preocupado
por su hermano y gritó: "¡Voy a responder!" Condujo a decenas de personas a correr
al escenario alto, y Rong Hu esperó.
               
 
 
                        Rong Hu irrumpió en el círculo defensivo y ya estaba cubierto de
sangre. Sus heridas en la espalda obviamente estuvieron atrapadas en las líneas
enemigas durante mucho tiempo. Sorprendentemente, había un hombre sobre su
hombro. Cuando vi a Fengming, Rong Hu golpeó al hombre suave sobre su hombro y
lo golpeó en el suelo. Jadeó y dijo: "Vi a este hombre al mando de los guardias para
atacar. La posición oficial no debería ser baja". Ya no podía apoyarlo. , Thump para
sentarse. Dos hombres muertos heridos se adelantaron y vendaron la herida con sus
propios trapos. Afortunadamente para personas como ellos, la medicina siempre está
lista.
    Feng Ming miró más de cerca y gritó: "Es el pabellón militar, es la única hija del
comandante militar".
    Liehe sonrió, "Eso es correcto". Sacó el aturdido quiosco militar, presionó la daga
contra su cuello y gritó en voz alta: "¡Detente por mí! ¡De lo contrario, cortaré el
cuello de esta chica!"
    La multitud estaba tan enojada que no podían escuchar de qué estaba hablando,
pero aún así iban y venían.
    Lier gritó tres o cuatro veces, con la garganta ronca. Rong Tian se apresuró, agarró
la cabina del ejército y gritó: "¡El próximo comandante del ejército de Dong Fan está
aquí! ¿Joven del ejército, quieres a tu única hija?" Llena de vitalidad, abrumada por el
ajetreo y el bullicio del cielo.
    La gente del ejército de Dongfan vio claramente quién estaba enfrentando la
espada de Rong Tian, y alguien se sorprendió: "¡Es el 13er Ejército!"
    "¡Alto! ¡Atraparon al XIII Ejército!"
    Cuando los guardias escucharon las órdenes de sus padres, se detuvieron y
retrocedieron medio círculo.
    Los Cascos Blancos de Lu Dan recibieron la orden de garantizar la seguridad de
Fengming. Cuando los guardias dejaron de atacar, se detuvieron.
    Todos los ojos se centraron en el pilar de piedra, y luego el palacio de Dongfan,
que acababa de matar el sonido, murió repentinamente.
    Solo el árbol muerto en llamas hizo un ruido fuerte.
    La espada todavía estaba en la mano, y todos los nervios estaban tensos. Se
incluyen hombres y caballos de Rong Tian, los hombres y caballos del Ejército del
Este están en el medio, y los hombres y caballos blancos del casco de Ludan están
fuera.
    La situación cayó en un punto muerto.
    Feng Ming miró a lo lejos y resopló. Cuando sucedió algo tan grande, Jun Qing y
Cang Yan no pudieron ser vistos. ¿Los mató Rong Tian cuando atacaron el Salón de
Asuntos Militares?
    El quinto soldado del ejército del ejército se había roto un brazo en la matanza, y
su cara izquierda también fue apuñalada con sangre. Alineó a la multitud y miró a
Rong Tian a través del espacio dejado por los dos lados antes de irse. Shen dijo: "Has
llegado a la situación desesperada, has liberado al 13er Ejército y te has quedado con
todo el cuerpo". Parece que él es la persona más alta presente. Dongfan general.
    Lieer dijo fríamente: "Es gracioso. Obedientemente nos enviaste fuera del palacio,
dejaremos a tu ejército trece con un cadáver entero, de lo contrario, primero viola,
luego mata, déjanos disfrutar a los hermanos antes de que mueran". Sin un boca a
boca, de un vistazo vi que el pabellón militar era una niña y, por supuesto, se negó a
dejar pasar la oportunidad de ridiculizarse.
    Los rostros de los militares cambiaron. Durante generaciones, la familia militar ha
mantenido el poder militar de Dongfan. Es un lugar sagrado inviolable en la mente de
todos los militares. Si Rong Tian espera para insultar a la cabina frente a ellos, ¿qué
sucederá incluso si Rong Tian espera miles de espadas? Uso?
               
 
 
                        Feng Ming se puso de pie exhausto, cuestionando su corazón y
preguntó: "¿A dónde se han ido el Comandante Maestro y el General Cang Yan?"
    Rong Tian estaba anormalmente silencioso.
    Los héroes respondieron en voz alta en lugar de ellos: "Dong Fan no obedeció las
órdenes de los dioses, y siempre se enfrentó al Rey Ming, y como resultado, causó un
gran desastre. Hace tres días, la peste se extendió desde los campamentos militares.
No solo los soldados murieron cuando se enfermaron, sino que también dañaron a
Dong La mayoría de las tropas, e incluso los nobles generales que siempre pensaron
que eran amados por los dioses, no se libran. Veo que sus generales mayores ahora
están gravemente enfermos y acostados en la cama, y la otra mitad ha escapado de
la ciudad para evitar la plaga. Solo quedan unos pocos. Apoye el panorama general
aquí ".
    Fengming estaba conmocionado.
    Las caras de todos los miembros del ejército eran aburridas, y estaba claro que Lie
Er tenía razón.
    No es de extrañar que el número de guardias en el palacio de Dongfan se haya
desplomado, y asaltar el consejo militar es tan fácil. Parece que el Palacio Dongfan se
ha convertido en un infierno de peste.
    Estuvo en coma durante siete días. ¿Qué virus es tan terrible que puede herir
gravemente a un enorme ejército en siete días?
    Los soldados no ganarán con los frijoles.
    Feng Ming pensó por un momento, su cuerpo se sacudió y miró a Rong Tian.
    Rong Tian entendió lo que quería decir y asintió levemente, indicando que tenía
razón. Girándose para enfrentar a los soldados Dongfan, dijo en voz alta: "¿Dónde
está la División Nacional de Ludan?"
    "Lu Dan está aquí". Lu Dan se bajó del caballo temprano y se destacó entre la
multitud. Aunque acababa de experimentar una batalla sangrienta, no estaba
conmocionado, aún indiferente, Fenghua dejó el mundo y se paró frente a Rong Tian.
Ciertamente, mirando al enérgico Rong Tian, suspiró en voz baja: "El Rey Xilei es
realmente un héroe y el mundo. No solo usó el esquema fraudulento para matar los
cálculos de Lu Dan, sino que también entró en el Palacio Dongfan, lo que asustó a
todo el sistema militar en el Este".
    Rong Tian se burló: "El Maestro Nacional también es lo suficientemente poderoso
como para engañarme a Fengming. Esta vez establecí un plan de veneno para
obligarme a aparecer en el palacio. ¿Qué defectos expuse? ¿Cuándo sabías que no
estaba muerto? "
    Fengming se sobresaltó y miró a Lu Dan.
    Los sabios ojos de Lu Dan se volvieron ligeramente y se rieron: "No hay fallas. De
hecho, Lu Dan tuvo que admirar al Rey Ming y al Rey West Thunder. Lu Dan envió a
muchas personas a ver al Rey y al Rey todos los días y noches, y nunca vio rastros de
él y De hecho, hay un rastro de la conexión del Rey Xi Lei. Oye, si hay un defecto,
¿por qué Lu Dan lo configuró hoy? Lu Dan solo se basa en sus propios instintos y
sospechas internas. Lamentablemente, si hubiera adivinado esto antes, Las cosas no
serán el caso ".
    "No es de extrañar que soy inexplicable e inconsciente durante siete días".
Fengming se dio cuenta de repente: "Si el maestro de estado se esforzara por hacer
algo, Rong Tian no ayudaría a venir a mí si no muriera". Estaba avergonzado.
    Si no fuera por él, con el ingenio de Rong Tian, ¿cómo podrían las tácticas de
Ludan quedar atrapadas en la desesperación de hoy?
    Había una sonrisa irónica e impotente en sus elegantes labios, y Lu Dan miró
profundamente a los ojos de Fengming y suspiró suavemente, "No me culpes. De
hecho, ¿por qué el Rey Xilei no sabía que esto era un plan? Pero en este caso, hay
algunos La gente sabe que vendrán a la reunión ".
               
 
 
                        El cuerpo de Feng Ming se sacudió, su rostro se puso pálido,
lentamente giró la cabeza y sus grandes ojos parlantes miraron a Rong Tian.
    Rong Tian se encogió de hombros y dijo con indiferencia: "En caso de que no sea
un plan, pero estás gravemente enfermo, no he podido entrar para salvarte. ¿No
quieres que me arrepienta de toda mi vida? Cierto", miró a Lu Dan. Dijo que si
adivinaba un día antes, la situación sería muy diferente ¿Cuál es la interpretación de
este comentario?
    Lu Dan aún no ha hablado, Feng Ming adivinó la respuesta temprano y respondió
en nombre de Lu Dan: "Porque justo antes de ese día, el rey había puesto otra
espada sin un par de espadas. Desde entonces, mi vida ha estado en línea con el
rey". Si muero, el Rey también morirá. El Maestro Lu Dan sospechaba que Rong Tian
no había muerto desde entonces, designándome para que coma y atrape a Rong Tian
en el palacio, pero solo para establecer una emboscada precisa en la Puerta Sur,
porque la Puerta Sur es un Es un buen lugar para establecer una red terrestre. Si
quiero vivir con Rong Tian, solo la red terrestre es la mejor garantía ".
    En estos días, el sol vivo e inusual los rescató. La temperatura se calentó
ligeramente, haciendo que la nieve se derritiera, exponiendo un pequeño pedazo de
tierra, y la red enterrada bajo la nieve mostró un rastro de venas, haciendo que
Fengming se sintiera solo cuando pisó la trampa solo. Percibir, girar y correr.
    Si no fuera por la introducción de Feng Ming de los hombres y caballos de Lu Dan,
y la estricta orden de Lu Dan de evitar que las tropas militares persigan a Feng Ming,
me temo que la gente del lado de Rong Tian habría sido asesinada.
    En lo profundo, ¿hay realmente una bendición de Dios?
    Lu Dan asintió: "Sí. Adiviné un paso equivocado, y el rey estaba en peligro de
muerte. Ahora solo puedo tratar de mantener la vida de Ming Wang y luego matar al
Rey Xilei, para que Ming Wang muera con mi rey".
    Los Cinco Ejércitos dijeron con ira: "¿Qué es el maestro de estado? Desde que esta
persona vino aquí, ha traído innumerables desastres a Dongfan. No me importa en
quién está involucrado, de todos modos, no se le permite entrar al palacio de Dongfan
y destruirlo. Los miembros del consejo militar se fueron a salvo. Sin matarlos,
Dongfan nunca se avergonzaría y ya no podría levantar la vista ".
    Lu Dan preguntó bruscamente: "¿Querías decir que no necesitas considerar la vida
del Rey?"
    "La división nacional pensó que era demasiado simple". Rong Tian dijo lentamente:
"El sistema militar de Dongfan es autónomo, leal a la familia real de Dongfan y toma
primero los intereses nacionales de Dongfan. Si contraviene los intereses de Dongfan,
incluso el rey También puede ser sacrificado. Un rey cuya vida está vinculada a otros
asuntos estatales será inevitablemente asesinado en el futuro, incluso si pasa el nivel
actual. El rey que es abolido generalmente es envenenado o ahorcado al final. El
maestro debería haber escuchado muchos de esos ejemplos ".
    Aunque ella sabía que Rong Tian estaba provocando, Lu Dan no pudo evitar
cambiar su rostro.
    Usó la Espada Wushuang, que era una forma de persuadir a Feng Ming para que se
rindiera al rey de Dongfan con la condición de que creyera que Rong Tian había
muerto. ¿Cómo podría estar atado solo hoy?
    Sin embargo, la afirmación de Rong Tian es cierta, y la situación se ha convertido
en una situación incontrolable. En el futuro, los militares definitivamente
aprovecharán la oportunidad para abolir al Rey Dongfan y elegir al heredero al trono.
    Odio su cuerpo, ¿por cuánto tiempo ya no puede proteger a su rey? ¿El Rey será
abusado y asesinado por aquellos en el ejército en el futuro? Pensando en ello, me
duele el corazón como si estuviera a punto de ser aplastado.
               
 
 
                        Los Cinco Ejércitos vieron el oscurecimiento del Yin en los ojos de Lu
Dan, sabiendo que esta división nacional era feroz y feroz, y solo actuaba como el rey
primero, y podía hacer todo. Temía que volviera la cara de inmediato, y saludó y dijo:
"Ven, dime que haré el palacio. Se produjo un motín y todos los soldados no
afectados se apresuraron ".
    Fengming sabía que los soldados de élite los habían matado. Para proteger a
Dongfan, tal vez incluso el pabellón del ejército estaba dispuesto a sacrificar. En ese
momento, no habría lugar para el entierro. Ansiosamente brilló en su cabeza. Y
despacio. ¿Jun Zuo no quiere saber el origen de la plaga que devastó los barracones?
¿Jun Zuo no sabe qué se puede evitar? "
    Cuando salió esta palabra, toda la gente común se sacudió de repente. Incluso Lu
Dan no podía mirar a Fengming con incredulidad. ¿Quién puede creer que se haya
creado artificialmente una plaga tan terrible a gran escala?
    Los cinco ejércitos cambiaron de color y dijeron: "¿Eres el fantasma?"
    Rong Hu vio su expresión agitada, y en el caso de que Fengming lo reconociera
impulsivamente, podría haber despertado la ferocidad de todos en el Este, y
rápidamente negó: "Esta terrible plaga no es humana, pero, por supuesto, el castigo
que los dioses te dieron. Pero El rey Ming es bendecido por dioses y conocedor.
Naturalmente, sabe un poco sobre la peste ".
    Mirándolo en el pasado, estaba huraño, pero inesperadamente mintió en un
momento crítico, su rostro no estaba rojo y su corazón no latía, y de hecho era el
hermano de Lier.
    Al escuchar esto, la multitud se calmó un poco. De hecho, no podían creer que
Fengming fuera tan destructivo. Si Fengming es tan poderoso, ¿no sería tan poderoso
como los dioses en el cielo enfermar a las personas?
    "Cuando los soldados se enfermaron, ¿qué síntomas tenían?", Preguntó Fengming.
    Durante siete días, el ejército de Dongfan se sorprendió por esta repentina e
incurable peste terrible, como si se hubiera encontrado con un oponente diabólico.
Ahora escuché que hay formas de prevenirlo y dar a luz una esperanza infinita. Las
actitudes de las cinco fuerzas militares cooperaron naturalmente. Para ser honesto,
"Al principio, solo dos o tres personas enfermaron. Luego enfermaron. Luego, los
soldados enfermos estaban en todas partes. Contacto Las personas que han sido
soldados enfermos también se enferman. Tienen fiebre, dolores de cabeza, dolores de
espalda y gemidos, y pronto tendrán un acné terrible. Muchas personas mueren
después de haber sido infectadas por un día ". Piense en las pilas de piojos en los
barracones. En el cadáver, la cara manchada de sangre de los cinco ejércitos
mostraba un miedo imparable.
    Viruela ... Esta pesada palabra corrió por el corazón de Feng Ming. Finalmente
sabía por qué Rong Tian ocultaba el plan, porque de hecho se opondría
desesperadamente.
    Un brote de viruela a gran escala matará las vidas inocentes de Dongfan.
    No es de extrañar que Rong Tian haya dicho que este plan se puede hacer sin
sangre. Si Lu Dan no tenía la sospecha de establecer este plan, tal vez Rong Tian
realmente podría ganar la guerra sin nada.
    En la historia conocida por Fengming, ha habido ejemplos de tropas coloniales que
infectan a las fuerzas defensivas con soldados enfermos, lo que hace que los
defensores colapsen sin luchar.
    El estado de ánimo de Fengming era alto y bajo, y reflexionó por un momento y
preguntó: "¿Comenzó esta plaga con los cautivos de Beiqi?"
    "Sí". Los cinco ejércitos asintieron y con resentimiento dijeron: "Abominables
naciones de la Bandera del Norte, no sé dónde incurrir en estas terribles plagas, pero
estoy en problemas. Desde que el general Xieguang capturó a estos soldados de la
Bandera del Norte y los distribuyó Después del interrogatorio militar, la peste
comenzó a extenderse y una gran cantidad de soldados se enfermaron todos los días
".
               
 
 
                        ¿Dónde sabe él los giros y vueltas dentro?
    North Banner State tenía ambiciones agresivas contra Dong Fan, y emboscó en
secreto su intención de atacar a Ping Xi. Xieguang asaltó dos veces la emboscada del
país de North Banner, la primera vez que se notificó al enemigo, y el malvado
Beiguang falló y regresó, fue el verdadero ejército de North Banner: pero la segunda
incursión de luz malvada logró una victoria sobre el sitio de emboscada y el Norte
capturado Soldados de Banner, pero Rong Tian organizó en secreto un falso
campamento militar de North Banner.
    Hay verdad en la verdad y verdad en la verdad. Rong Tian no escatima esfuerzos
para plantar bienes robados en el estado de North Banner. ¿Cómo podríamos ocultar
fácilmente a los generales de Dongfan si no utilizamos la información real sobre el
Estado del pabellón del norte?
    Uno de los puntos más difíciles en el plan de Rong Tian fue llevar el virus de la
viruela de West Ray a Dongfan. En la era del atraso tecnológico, vivir llevando es el
mejor método. Por supuesto, él no sacrificará a los maestros a su alrededor, por lo
que las personas Beiqi capturadas son portadores vivos del virus variola, y están
vestidos como una emboscada Beiqi para permitir deliberadamente que el Ejército de
Aficionados del Este capture e infecte el enorme sistema militar a través de ellos.
    Y Feng Ming enfatizó este tipo de cosas cuando enseñó sobre la prevención de la
viruela.
    Feng Ming en silencio por un largo tiempo, suspiró y continuó preguntando: "La
tasa de mortalidad ... ¿cuántas de las cien personas enfermas mueren?"
    "Alrededor de cincuenta".
    Fengming estaba pálido y triste.
    Cincuenta, una tasa de mortalidad de casi el 50%.
    La viruela ha sido eliminada durante mucho tiempo en la sociedad moderna, y
nunca esperó que una pesadilla tan devastadora cobraría vida ante él.
    En general, la tasa de mortalidad por el virus variola debería estar alrededor del
30%. Pero Dongfan, un país lejos de West Ray, nunca debería haber tenido el virus
de la viruela, por lo que las personas aquí son menos resistentes a este nuevo virus
que las personas que han tenido el virus de la viruela en West Ray, y su tasa de
mortalidad también será menor. El mas alto.
    Además, el virus de la viruela parece propagarse más rápidamente y matar a las
personas más rápido. Porque según la información que Fengming entiende, la viruela
tiene un período de incubación y el ciclo de muerte es de aproximadamente dos
semanas. Ahora, en el caso de Dongfan, una gran cantidad de soldados han muerto
en siete días.
    Al verlo en silencio, los cinco ejércitos no pudieron evitar preguntar: "¿Ming Ming
realmente sabe cómo lidiar con esta plaga?"
    Las dos partes acaban de luchar por la vida y la muerte, pero ante el destino de no
poder resistir, nadie puede dar a luz a un corazón valiente. La mayoría de las esposas
e hijos de los guardias militares están en la capital. Ahora que la plaga se ha
extendido gradualmente a la gente, ¿quién no estará en riesgo?
    Feng Ming pensó por un largo rato y asintió: "Todos siéntense, les diré todo lo que
sé". Dirigiéndose a los escalones, puso la espada Wushuang sobre sus rodillas y se
sentó con las piernas cruzadas.
    Su acción llevó a todos a darse cuenta de que todavía tenían espadas sangrientas
en sus manos.
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Si quieres oír hablar al Rey Ming, baja tu arma
primero".
    Lier primero insertó la daga en su cintura y se sentó junto a Fengming. Los
soldados fallecidos del lado de Rong Tian que morían de muerte habían retirado sus
armas para luchar por el descanso.
               
 
 
                        Todos en el ejército querían tener más personas, y no tenían miedo
de pelear de nuevo, y recuperaron las armas. Fang descubrió que después de la
guerra, el esfuerzo físico era demasiado grande, su cuerpo era débil y Feng Ming
simplemente estaba sentado con las piernas cruzadas. Incluso si todavía hay una
pelea, se agrega al menos un poco de fuerza física.
    Lu Dan era reacio a pelear de nuevo. Si Feng Ming murió por accidente, era
absolutamente insoportable para él. Con un movimiento de su mano, el soldado de
casco blanco detrás de él hizo lo mismo y se sentó.
    El enorme campo de batalla de olor a sangre y olor a humo de repente se convirtió
en un gran salón de clases donde miles de buenos estudiantes se sentaron
obedientemente para escuchar la lección. Si Fengming no fuera demasiado pesado,
no tendría más remedio que reírse de este desarrollo inesperado.
    Rong Tian caminó hacia Feng Ming y dudó. Su adolescente era tan arrogante que
no sabía cuántos eventos devastadores había hecho. Incontables vidas fueron
asesinadas bajo su mando. Esta vez, Feng Ming usó la viruela como una medida
venenosa. Frente a Fengming, de pie junto a Fengming, me pregunto si debería
sentarme.
    Feng Ming conocía su corazón, sostuvo el dobladillo de su camisa y susurró:
"Siéntate a mí".
    Una palabra llegó a mis oídos, Rong Tian estaba sorprendida y sorprendida, sus
ojos brillaron repentinamente y soltó su corazón lleno de sentimientos. Se sentó junto
a Feng Ming, sosteniendo su mano por detrás y dijo suavemente: "¿Hay dolor de
espalda? Apoyarse en su brazo será más cómodo ".
    Los enemigos, que representaban más de dos tercios del número total de la
audiencia, lucharon colectivamente en una guerra fría.
    Cuando los soldados estaban en una terrible batalla, el Rey West Thunder, famoso
por su sabio heroísmo en los once países, se dedicó a su amante. Lie Rong Hu y otros
se acostumbraron al comportamiento de los dos hace mucho tiempo, pero no se
sonrojaron por las acciones de su propio rey, y lo dieron por sentado.
    Feng Ming también sintió que su cintura estaba dolorida y adolorida. Se separó de
Rong Tian y se encontró nuevamente por un tiempo. Después de un corto tiempo,
experimentó la separación de la vida y la muerte. Después de una batalla sangrienta,
se sintió como un renacimiento. En sus brazos, comenzó a explicar: "Si la plaga que
ocurrió en el pasado no estuvo mal, debería ser la viruela, también conocida como
flor de acné". Se espera que el "acné" que Rong Tian dijo que los soldados no
derrotarán al acné sea El significado de la flor de la viruela, pero lo único traducido
por el código Morse es la pronunciación, ¿cómo puede Fengming adivinarlo?
    "¿Viruela? ¿Flor de la viruela? Efectivamente, cuando estaba enferma, parecía una
flor llena de frijoles que daban miedo". Hubo una conmoción en la multitud, y las
personas que fueron torturadas por la plaga sabían el nombre de la plaga y
escucharon a Fengming con más atención.
    Fengming gimió por un tiempo y continuó hablando sobre el conocimiento de la
terrible enfermedad infecciosa de la viruela: "La viruela es una enfermedad infecciosa
maligna que tiene una fuerte letalidad en los humanos. Las personas infectadas con
viruela desarrollarán erupciones cutáneas en 2-3 días cuando se enferman. , Seguido
de síntomas de fiebre alta, fatiga, dolor de cabeza y dolor de espalda. Primero
apareció en las úlceras de la boca y la garganta, y había muchos virus en la saliva.
Los síntomas fueron erupciones densas en la cara, brazos y piernas. La tasa de
mortalidad de la viruela fue muy alta, Además, incluso si puede escapar de la
inmortalidad, la viruela dejará terribles marcas en la cara del paciente. Por desgracia,
porque Dongfan no ha experimentado el virus de la viruela, por lo que el virus es
particularmente desenfrenado y la mortalidad y la tasa de mortalidad son más altas
que el nivel general. Gao. Esto es realmente un desastre que requiere la misericordia
de Dios ".
               
 
 
                        Todos en Dongfan asintieron, y muchos cerraron los ojos y
murmuraron al cielo: "Dios, ten piedad de mi Dongfan ..."
    Los Cinco Ejércitos fruncieron el ceño: "No sé cuándo se detendrá la plaga. Todos
los días se descubren nuevos soldados enfermos en el cuartel. Muchos soldados han
desertado del cuartel para escapar de la plaga".
    "El virus Variola es bastante estable en el medio ambiente y no es fácil de destruir.
Sin embargo, necesita transmitirse a otros con muy pocas dosis. Por eso se dice que
es una enfermedad infecciosa maligna". Feng Ming frunció el ceño y recordó la
información que había visto ese año. Este fue el tema seleccionado para la viruela
cuando una ex hermana de la escuela se graduó. Lo vio cuando ayudó a encontrar
información. Inesperadamente, fue útil hoy: "Después de la liberación de partículas
suspendidas del virus de la viruela, la propagación será muy amplia, es decir Muchas
personas se infectarán. Si no se toman medidas de aislamiento a tiempo, el virus de
la viruela no solo se propagará a todo el campamento militar de Dongfan, sino que
también se extenderá a la capital, y si se propaga, será suficiente para destruir a
Dongfan ".
    Esto no es alarmista.
    La multitud se agitó. Los líderes que habían visto el poder de la plaga fruncieron el
ceño, y los guardias intercambiaron sus ojos en pánico.
    Lu Dan fue el más práctico y preguntó: "¿Ming King debe saber alguna forma de
detener la plaga?"
    "Por supuesto", respondió Lieer de inmediato.
    Si no lo sabes, ¿no te cortarían en el pastel de carne inmediatamente por estos
militares?
    "Hace mucho tiempo, muchos médicos sobresalientes estudiaron el tratamiento de
la viruela. Utilizan el método de las plántulas humanas ... oh, es inútil decir esto, de
todos modos, después de los incansables esfuerzos de muchas personas, finalmente
alguien ha desarrollado un método para prevenir con éxito la viruela. Este método se
llama vaccinia ".
    Los Cinco Ejércitos preguntaron con urgencia: "¿Cómo funciona exactamente este
método de vacuna?"
    Otra voz se mezcló de repente y dijo con frialdad: "¿Los cinco ejércitos Zuoxiu le
dicen tonterías a este hombre, no nos ha lastimado lo suficiente a Dongfan?"
    Feng Ming volvió la cabeza con horror. La cabina del ejército que estaba
sorprendida por Rong Hu no sabía cuándo había despertado. En este momento, sus
manos estaban atadas y dos hombres muertos de Rong Tian lo protegieron. Los ojos
oscuros miraron a Feng Ming y revelaron Odio profundo
    Se le recordó que todos los militares estaban alertas.
    "El Decimotercer Ejército tiene razón". El quinto ejército asintió y dijo: "Si el Rey
Ming no puede presentar evidencia, ¿cómo podemos confiar en el Rey Ming?"
    Los ojos de Rong Tian brillaron ferozmente, y el poderoso coraje envió presión de
aire a los Cinco Ejércitos.
    Confiando en las muchas personas a su alrededor, el Five Army Zuo resopló
fríamente, sus ojos y Rong Tian estallaron en llamas en el aire.
    Muchos guardias no pudieron evitar tocar lentamente el arma a sus pies.
    El ambiente era tenso.
    Feng Ming se rió: "Esto no es fácil. Traje a un paciente y me atrevo a entrar en
contacto con él sin temor a ser infectado".
    Las caras de todos en Dongfan estaban sorprendidas, Fengming era tan valiente
que lo intentó en persona. No sabía que había plantado vaccinia y era inmune a la
viruela.
    Rong Tian intervino: "Ming King no solo no le tiene miedo a la viruela, sino que
Ming King nos ha enseñado a casi mil de nosotros a saber cómo resistir la viruela,
pero tampoco teme ser infectado por los pacientes. Si no lo cree, simplemente traiga
al paciente".
               
 
 
                        El mismo día, Fengming descubrió que el virus aterrador, la viruela,
también estaba presente en Xilei. La primera respuesta fue extraer todo el
conocimiento sobre la viruela en el cerebro, especialmente el método de vacunación
contra la viruela.
    Este método muy eficaz de prevención de epidemias se extiende discretamente en
el palacio y el ejército de Xilei. La emperatriz Feng Ming Rong Tian y otros no solo
tenían inmunidad, sino que los 5.000 muertos que Rong Tian trajo esta vez también
tienen inmunidad.
    Había una emoción sin reservas en los ojos de los Cinco Ejércitos. Miles no temían
la infección del paciente. Esto demuestra que el método de Ming Ming es efectivo. ¿No
se salvarían esos soldados en los barracones? Huo Ran se levantó y ordenó: "Ven,
date prisa y trae algunos soldados enfermos".
    "¡Lento!", Pensó Lu Dan con el ceño fruncido: "La enfermedad es contagiosa y no
se puede permitir que estos pacientes se muevan por el palacio".
    Todos temían la infección de viruela y asintieron. Rong Tian y otros abrieron las
flores con una sonrisa en sus corazones. Mientras salgan del palacio, tienen la
oportunidad de sobrevivir, sin mencionar que hay cuatro mil élites fuera del palacio.
    Lu Dan, naturalmente, no habría pensado en esto, pero en su mente nada era más
importante que la muerte del rey Dongfan, y la tarea urgente era mantener la vida de
Fengming. Esto coincide con los intereses de Rong Tian y otros.
    "No." Junting dijo fríamente: "Sin ver la evidencia con nuestros propios ojos, ya no
le creeremos a esta persona". Leng Leng miró a Feng Ming y se cortó los dientes.
"Este hombre se escondió en Dongfan y engañó al rey para que confiara y participara.
Asuntos militares, no quiero matarlo. No tengo ninguna dignidad en el ejército. A
menos que pueda salvar a nuestros generales militares, no quiero irme de aquí con
vida ".
    Fengming gritó afligida en su vientre, y no fui yo quien mató la sombra del árbol.
¿Por qué me desahogué? Sin embargo, si lo piensas detenidamente, la muerte de Lin
Yin no se puede separar. A menos que la reina reina señale que hay una emboscada
de North Banner en el sur de la ciudad, Lin Yin no correrá el riesgo de informar a la
emboscada de North Banner para que se transfiera de inmediato, ni revelará su
identidad como espía.
    Capítulo 13:
    ¿Cómo podría Lu Dan no ver el odio en los ojos del quiosco militar? También sabía
lo de los árboles, le preocupaba que las emociones del quiosco militar no pudieran ser
controladas y perturbaba la situación actual que era difícil de controlar. Motivo. En
cambio, le pedimos al Rey Xilei que fuera al lugar del paciente, y el resto de la gente
se quedó aquí. Si el Rey Ming no mintió, el Rey Xilei no debería temerle a la viruela ".
    Feng Ming se puso de pie y se rió a carcajadas: "El ábaco chino es un buen ábaco.
Déjenme aclararlo. Si Rong Tian no está frente a mí por un momento, me limpiaré el
cuello solo, incluso si Dongfan Wang, Dongfan miles de soldados Estará bien, y seré
enterrado conmigo. "La muñeca se da vuelta, la espada de Wushuang le cruza el
cuello.
    Rong Tian se estiró perezosamente y se levantó.
    Tan pronto como el rey se levantó, todos en West Leifang se pusieron de pie.
    Los guardias de Dongfan estaban repentinamente alertas, y se pusieron de pie,
mirándose el uno al otro. El casco blanco se encontraba en la periferia y se levantaba
en silencio.
    Solo hubo un desacuerdo: la sangre fluyó hacia el río.
    Fue sombrío.
    Feng Ming se quedó quieto en la plataforma alta, sosteniendo una espada contra el
viento y dijo con calma: "¿Qué piensan los maestros?"
               
 
 
                        Lu Dan lo vio de esta manera, sabiendo que no podía ser forzado, e
inmediatamente dudó: "Lu Dan ciertamente cree en el Rey Ming".
    Feng Ming asintió con la cabeza, mirando al Ejército del Este, y preguntó con una
actitud graciosa: "¿Los Cinco Ejércitos Zuo Neng están de parte del Ejército
Dongfan?"
    Los cinco soldados dudaron. Un total de sesenta y tres de sus padres, esposas e
hijos están en Dongfan. Si la infección de la viruela no puede ser suprimida, no solo
sus generales no podrán ser retenidos, sino que su familia puede ser destruida.
    Incluso para Dongfan, esta oportunidad no se puede perder.
    Los Cinco Ejércitos esperaban para hablar, y entró la burla de la cabina militar:
"Nadie, excepto mi padre, puede representar al ejército de Dongfan".
    Fengming estaba en duda: "¿Por qué no ves al Maestro Comandante?"
    Tan pronto como se hizo esta pregunta, todos en el ejército de repente parecían
pesados. Junting palideció y resopló, volviendo la cabeza para evitar los ojos de
Fengming.
    Lu Dan suspiró: "El Comandante Maestro también está enfermo".
    Feng Ming estaba en silencio. Dicho esto, me temo que Cangyan, que aún no se ha
presentado, no ha escapado del desastre. Este general fue el más amable del ejército
oriental con Feng Ming, quien estaba inevitablemente triste.
    El pabellón militar estaba molesto: "Si no fuera por la imprudencia del general
Xieguang, enviaría a uno de los cautivos Beiqi capturados a un ejército. ¿Cómo podría
ser así el campamento militar de Dongfan ahora?"
    Lie Er se regocijaba secretamente, guiñando un ojo a Ronghu. Una gran cantidad
de personas infectadas con Beiqi fueron capturadas originalmente para asegurar el
efecto de la infección. Inesperadamente, la luz maligna se distribuyó a los prisioneros,
propagando la fuente de la infección, y fue más difícil detener la propagación de la
plaga. Inconscientemente, ayudó mucho a Xilei .
    Además, la mayoría de los generales estuvieron presentes durante el interrogatorio
de los cautivos. Los generales afectados no pudieron tomar medidas oportunas y la
situación se volvió aún más fuera de control. Esta viruela realmente dañó todo el
sistema militar.
    Feng Ming estaba en este momento, recordando la Peste Negra que había sido
desenfrenada en Europa. Nunca esperó que la enseñanza de la tecnología moderna de
la viruela para la prevención de epidemias causara tal catástrofe.
    ¿Cuántas vidas es eso?
    No podía culpar a Rong Tian. De hecho, esta es la única forma de ganar fácilmente
en la situación actual del enemigo y otros. Lo más maravilloso es que incluso si el
ejército de Dongfan sufrió una gran cantidad de muertes y lesiones, no hay evidencia
de que sea culpa de Fengming. Expresó su odio hacia Feng Ming, que estaba recluido
temporalmente en el palacio de Dongfan.
    Si Rong Tian atacó por la fuerza a la ciudad, Feng Ming podría ser "presionado"
inmediatamente, y sus manos caerían de su espada, y él se convertiría en el primero
en separarse.
    Lu Dan rompió la tranquilidad: "¿Cuál es el plan de Ming Wang?"
    "Por supuesto, es para demostrarles a todos que no mentí". Feng Ming sonrió
alegremente: "Por favor, pídales a la División Nacional y a los Cinco Ejércitos Zuo que
se abran camino, que salgamos del palacio, que vayamos al campamento militar
infectado y que todos se sienten de nuevo. Ten una buena charla ".
    The Junting objetó: "He dicho que, a menos que pueda probar frente a mí que
puede resolver esta aflicción, no quiera salir vivo del palacio".
    Lier se echó a reír de manera extraña: "Entonces te pido que traigas un paciente
aquí, te lo mostraremos".
               
 
 
                        "¡No!", Dijo Lu Dan, "el rey está en el palacio. ¿Cómo puede llevar al
paciente al palacio?"
    Los Cinco Ejércitos dijeron: "¿Pueden pedirle a los hombres del Rey Trueno que
nos sigan a los barracones para ver a los soldados enfermos?"
    "Nadie puede liberar el palacio". El pabellón militar ordenó la mano de Xuan
Rongtian, pero no fue tímido, barrió a todos en Xilei y dijo: "Estas personas son todas
las élites del enemigo Xilei. . Podemos luchar contra un punto muerto con nosotros en
el palacio. Si los dejamos en las afueras, me temo que no podremos detenerlos. Si los
dejamos escapar, se convertirá en mi flagelo en el futuro ".
    "No dejaré que mis hombres se separen", dijo fríamente Rong Tian: "Si quieren ir,
vayan juntos". No hay lugar para la negociación.
    Lieer gritó: "Tienes que discutirlo rápidamente, puedes enviar al paciente, dejarnos
ir juntos al cuartel, de todos modos, nuestro Rey Ming es sincero para demostrarte
que tiene la capacidad de rescatar la viruela".
    "Si queremos jugar otro juego, no tenemos miedo", agregó Rong Hu al lado de
Shen.
    "Jun Zhao", ordenó uno de los guardias en el pabellón del ejército, "se dice que
ordenaré e inmediatamente traeré algunos soldados infectados aquí".
    Na Junzhao estaba vigilado por los militares. Naturalmente, primero tomó el
mando del pabellón militar. Se dio la vuelta y quiso irse. Dos luces blancas destellaron
frente a él. Los dos maestros de Lu Dan le habían dejado el estante de la espada en
el cuello. En.
    El pabellón militar lo miró a los ojos y dijo enojado: "Lu Dan, ¿no te importan las
vidas de miles de soldados en nuestros cuarteles?"
    Los ojos de Lu Dan no se movieron, así que levantó la cabeza y dijo: "¿Puede el 13
Ejército ignorar la vida del rey?"
    "¡Tonterías! El rey es solo una de las familias reales de Dongfan que ha sido
seleccionada para gobernar el país. Mientras la familia real de Dongfan sobreviva, no
hay preocupación de que el trono sea heredado. Los generales de Dongfan están
siendo asesinados o heridos en grandes cantidades. Sin los generales para proteger a
la familia real, ¿qué pasa con Dongfan? ¿Resistir al enemigo?
    Un maestro de confidentes junto a Lu Dan también parecía estar sirviendo como el
grupo de expertos de Lu Dan. Cuando se enteró de que estaba jugando con la daga
en la mano, se echó a reír y dijo: "Esto no está bien para el 13 Ejército. El maestro de
estado no dijo que no curaría a los soldados en el Este, pero simplemente dijo Deje
que el rey Xilei vaya al cuartel para demostrarnos que no permite que la peste se
extienda al palacio. El Decimotercer Ejército es la hija del comandante militar, pero en
un momento tan crítico, debido a la muerte de su amante, se resiente de Naruto y
obstruye a Naruto. Es imprudente salir de la casa ".
    Su tono era ridículo, se reveló el significado ambiguo en su interior y los soldados
blancos del casco se rieron suavemente. El pabellón militar se estremeció de ira y
miró a los cinco sargentos del ejército: "Como general militar, no se ha informado de
la humillación del salón del consejo militar. ¿Desea dejar salir al enemigo a la ligera?"
    El quinto ejército también sintió que el quiosco había sido perforado con cuernos.
Debido a la juventud militar, no fue fácil refutar en persona. Tuvieron que decir
sinceramente: "El decimotercer ejército, la plaga continuará extendiéndose, y seré
destruido. Comparado con esto ¿Qué es tan importante sobre el Salón de Asuntos
Militares? Por el bien de la vida de mis soldados y los generales, déjame ir al cuartel.
Si el Rey Ming no mintiera, sería una manifestación de Dios y misericordia ".
    Mucha gente asintió en secreto.
    El quiosco militar no se movió, y Shen dijo: "Cuando mi padre cayó enfermo, me
convirtió en el comandante temporal del comandante militar. ¿Me traicionarás si no
escuchas mi orden?"
               
 
 
                        Este es el crimen más grave, y la gente de los Cinco Ejércitos no
puede evitar sentirse débil.
    Lu Dan no miró el Pabellón General, se burló de las comisuras de sus labios y
ordenó débilmente a su propia gente: "¿Quién se atreve a meterse conmigo y matar
sin perdón?"
    "¡Observen la Orden del Maestro!" Todos los cascos blancos respondieron al
unísono.
    Las cuerdas invisibles se vuelven cada vez más apretadas en el aire.
    Vientos boreales.
    El humo se disipó gradualmente, el sol mostró una sonrisa y miró a la tierra. La
sangre que fluía de la nieve se había solidificado. En todas partes era impactante,
haciendo que la gente se preguntara si el asesinato fue la mayor naturaleza humana.
    La punta afilada de la cuchilla de bordes afilados refleja la luz deslumbrante a la
luz del día.
    La herida seguía sangrando y la guerra estalló nuevamente en cualquier momento.
    Rong Tian se quedó tranquilo y se paró al lado de Feng Ming. Detrás de él estaban
la mentirosa Lie Er y el poderoso asesino Rong Hu, y luego un poco más tarde, los
maestros de Xilei que estaban cubiertos de sangre por el resto de sus vidas.
    El ejército resultó gravemente herido y herido. Para evitar la peste, un gran
número de soldados y caballos de élite fueron trasladados a las afueras de la capital.
Como resultado, ocurrió un accidente repentino en el palacio y fue imposible
desplegar suficiente personal. De lo contrario, miles de soldados y caballos en
Rongtian habrían sido eliminados. Sin embargo, incluso después de mudarse de la
ciudad para aislarse, en la situación de los soldados y los caballos salvajes, todavía
hay nuevas noticias de infecciones en la ciudad y fuera de la ciudad todos los días.
    Lu Dan fue el primero de los tres en comprender la situación, y solo él supuso que
Rong Tian probablemente no moriría, por lo que Ji Teng mataría a Rong Tian. Es una
pena que Fengming rompiera la red de tierra, causándole una pérdida, y ahora no
debe escatimar esfuerzos para proteger a Fengming, que usa la Espada Wushuang.
    En el silencio, el casco ronco, el casco roncamente pánico, y se notó en la
confrontación silenciosa.
    Tan pronto como el viaje llegó muy lejos, el joven llevaba inmediatamente una
guarnición militar para servir, y cuando vio la situación extremadamente extraña y
tensa frente a él, se sorprendió demasiado y preguntó con voz ronca: "¿Dónde está el
decimotercer ejército?"
    "Adelante".
    "En la plataforma".
    El hombre inmediatamente se dio la vuelta y desmontó, caminando
apresuradamente en una serie de luces, pasó el Casco Blanco y luego entró al frente
del ejército. Derribó a varios guardias por completo, jadeando a todos con un jadeo
de gas y vio el pabellón del ejército de Rong Tian de un vistazo. Restricción, pasos
repentinos.
    Cuando el pabellón del ejército vino a ver a su guardia familiar, no era bueno, y él
cambió de color y dijo: "¿Qué pasó?"
    El guardia estaba lleno de tristeza, golpeó, se arrodilló y se ahogó, "Maestro,
comandante ... adulto, él ... fue ..." Apenas apretando las palabras intermitentes de
sus dientes, sus manos y ambas manos estaban en rojo. En la nieve, se estremeció,
su dolor casi se curvó.
    Por un momento, el silencio de la muerte envolvió a todos.
    "¡Padre!" El agudo grito del pabellón militar de repente atravesó el cielo despejado.
    "Señor ..." Los cinco ejércitos aturdieron sus ojos, se arrodillaron, miraron hacia el
horizonte infinito y exclamaron con tristeza: "¡Maestro, Comandante!"
               
 
 
                        Los guardias generales detrás de él palidecieron, y todos cayeron en
silencio de rodillas.
    La juventud del ejército se fue. Cuando el ejército de Dongfan sufrió el golpe más
fuerte de la historia, el pilar espiritual más fuerte del ejército se fue.
    ¿Es tu culpa? Feng Ming miró la sangre en el suelo y las personas arrodilladas y
llorando, incapaces de contener los dolores que se alzaban desde el fondo de su
corazón. Un estallido de calor salió de sus manos y resultó que Rong Tian sostuvo su
mano en silencio y la frotó suavemente.
    Lu Dan y sus soldados de casco blanco se pararon en la periferia y parecían
pesados.
    Jun Qing murió, la mayoría de los generales de Dongfan todavía estaban vivos y
muertos, y una gran cantidad de soldados murieron. Se puede decir que el sistema
militar de Dongfan ha sido destruido en su mayoría. Incluso si la gente de Xilei se
resuelve con éxito, no podrán enfrentarse a la Bandera del Norte, que definitivamente
tendrá la oportunidad de invadir.
    Cuando Fengming quedó atrapado en Dongfan, ¿quién podría haber pensado en tal
resultado?
    ¿Era un maestro de estado, fue el culpable que destruyó a Dong Fan?
    Después de la destrucción de Dong Fan, ¿qué tipo de desolación tendrá el rey que
no puede protegerse?
    No importa lo fuerte que fuera, no podía soportar el dolor desgarrador de adivinar
esta posibilidad.
    Ojos firmes atravesaron la cara de Fengming Junmei a través de la espada pesada.
    "Ming King ..." Lu Dan dio un paso adelante, cruzó el área en blanco entre Xilei y
Dongfan sobre un pie y se enfrentó a todos en Shanglei: "Hablemos por separado".
Su rostro era anormalmente solemne.
    Feng Ming miró a Rong Tian. Rong Tian pensó por un momento y asintió: "Está
bien. Por favor, ven aquí".
    Una pequeña grieta apareció en el círculo defensivo, y después de que Lu Dan
entró, se cerró nuevamente de inmediato.
    Rong Tian, Feng Ming y Lu Dan caminaron hacia la esquina con pocas personas al
lado de Shizhu.
    Rong Tian abrió la puerta y vio el camino de la montaña: "La situación actual de la
división estatal lo ha visto. Dongfan ha estado en un desastre y ha perdido la fuerza
de defensa que un país debería tener. Ahora, incluso si atrapas a Fengming vivo o me
matas, no puedes proteger tu hogar". Rey ".
    "Debe haber una manera", dijo Lu Dan a la ligera: "Si no hay forma, ¿cómo puede
el rey Xilei dejarme entrar para hablar?"
    Rong Tian miró a Lu Dan por un momento y suspiró sinceramente: "Guo Shi es
realmente un hombre de increíble sabiduría y coraje. ¿Cómo puede Rong Tian no
admirarlo?"
    Los dos parecían haber alcanzado algún tipo de comprensión tácita, con respeto y
sonrisa en sus ojos.
    Fengming abrió mucho los ojos y los miró sin saberlo.
    "El rey Xilei ha ganado un premio. Aunque Lu Dan tiene mucha imaginación, le ha
causado una gran calamidad a Dongfan. Se puede ver que Dios tiene su propio
arreglo espiritual, y Ming Wang es de hecho un noble rico". Shen Shen dijo: "Mis
condiciones son muy simples. Dongfan está protegido por Xilei en el área militar. El
rey de mi familia todavía disfruta de todos los derechos anteriores. Todos aquellos
que no se atreven a cumplir con la orden de mi rey en el territorio de Dongfan. El Rey
Xilei necesita pensar Formas de deshacerse de él ".
    Feng Ming frunció el ceño y dijo: "¿Qué dice el Maestro Nacional? ¿Puedes
entenderme?"
    Rong Tian explicó suavemente: "Guo Shi significa que Dong Fan está a punto de
convertirse en el país de mi Xi Lei".
               
 
 
                        "¿Qué?" Fengming gritó sorprendido.
    ¿No están atrapados en el palacio real y están a punto de ser asesinados? ¿Por qué
Lu Dan aumentó la rendición de Dongfan en este momento?
    ¿Está irritado por la muerte de Jun Qing?
    "¿Tiene alguna otra opción?", Se rió Rong Tian. "El objetivo más importante del
Maestro es proteger al Rey Dongfan. Ahora, además del Maestro mismo, solo usted y
yo podemos proteger la seguridad del Rey Dongfan. ¿No nos das Dongfan, o será
entregado al sistema militar que pronto será controlado por el kiosco militar? El
kiosco militar te odia tanto, me temo que cuando la situación se vuelva más estable,
abolirás inmediatamente al Rey Dongfan que tiene el mismo par de espadas sin un
par. El ejército ha sido hostil a la división nacional. Incluso si el sistema militar no
está controlado por el quiosco militar en el futuro, me temo que otros generales no
serán leales al rey debido a la relación entre la división nacional ".
    La cara de Lu Dan no cambió de color, mirando a Feng Ming, Wen Yan dijo:
"Realmente confío en el Rey Ming. Lu Dan no tiene nada de qué preocuparse excepto
el Rey en el mundo. Ming Wang definitivamente protegerá a mi Rey".
    Fengming dijo en secreto: lo que crees es en realidad la espada Wushuang. Para
mí, Rong Tian no se atrevió a dañar la vida de tu rey.
    Pero el afecto de Lu Dan fue realmente increíble, y no pudo evitar conmoverse.
    "¿No se arrepentirá el maestro?", Dijo Fengming a la ligera: "A cambio del destino
de un país por la seguridad de una persona, el estigma de traicionar al país seguirá al
maestro incluso durante miles de años".
    Rong Tian lo miró petulantemente y se rió: "No piensas lo suficiente para la
división nacional. El sistema militar de Dongfan ya ha sido gravemente herido, sin el
enorme poder militar de Xilei, los soldados y los caballos de la nación de North
Banner están listos para enviar en cualquier momento". Tan pronto como Dongfan fue
invadido por North Banner, el final del Rey Dongfan fue aún más miserable. La
situación de Edongfan ahora es inevitable, y la división estatal solo ha reducido la
masacre ".
    "Esta es la crueldad de las disputas multinacionales, podemos ver que no importa
cuán capaces seamos, no podemos cambiar el rumbo de la mano de obra". Feng Ming
suspiró suavemente, masticando las palabras de Rong Tian.
    Lu Dan suspiró en silencio durante mucho tiempo: "El rey Ming finalmente
comprende la tendencia que Lu Dan dijo una vez. Dongfan ha caído en los rápidos y
los enemigos han venido a la nave. Todo lo que puedo hacer es elegir un timonel de
confianza". Entréguele el barco, esperando que el gran barco no sea destruido, y las
personas en el barco retendrán una vida. En cuanto a quién pertenece este barco en
el futuro, no puedo decidir ". Las lágrimas brillan en sus ojos, y converge a
regañadientes, y pregunta: "No hay mucho tiempo, y los militares tienen que
resolverlo. Rey Xilei, por favor deme una respuesta".
    Rong Tian dijo de inmediato: "Prometo que trabajaré duro para detener la
propagación de la plaga después de la rendición de Dong Fan, tratar bien a la gente
de Dong Fan y darle a Wang Anyi de Dong Fan una vida para proteger su vida. Pero el
poder del rey debe ser recuperado, de lo contrario, ¿cómo puede ser entregado?"
    Lu Dan negó con la cabeza y dijo: "No. El rey ha sido la persona más distinguida
en el Este durante muchos años, y ahora, de repente, convertirlo en un hombre rico
ordinario es simplemente una pena. Puedo ignorar a las otras familias reales, pero en
la vida del rey, absolutamente Alta posición, poder a la mano, sin ningún rastro de
agravio ".
    Fengming estaba aturdido.
    ¿Estaba Lu Dan miles de millas engañándolo a Dongfan, erradicando la corte del
sacerdote, lidiando con los militares, agotando pronto todo tipo de fuerza mental
hasta la muerte, solo para evitar que el Rey Dongfan fuera molestado por otros?
               
 
 
                        Rong Tian levantó sus delgados labios, mostrando una fuerte
voluntad del rey: "La riqueza se puede negociar, pero no se debe dejar el poder del
rey. Excepto yo, nadie puede proteger al Rey Dongfan que perdió a su maestro, y el
maestro lo considera claramente".
    "No, no puedes dejar que el rey sufra quejas". Lu Dan cerró los ojos y meditó, con
un rastro de determinación en su rostro, y miró a Rong Tian, "Si el rey Xilei no está
de acuerdo, no te quedará vida aquí".
    Feng Ming no está de acuerdo con su amenaza: "No olviden que el maestro del
estado todavía tiene el secreto de la viruela. Ahora, incluso si el maestro del estado
ordena matarnos, los militares pueden no hacer nada por el bien de sus generales".
    "En cuanto al pabellón militar, es demasiado joven. En este momento, es posible
que no pueda comandar a todo el personal militar", dijo Rong Tian a la ligera.
    "¿El Rey Ming piensa eso?", Dijo Lu Dan con una expresión firme, y luego preguntó
con indiferencia: "Ahora el ejército está triste y angustiado. Si en este momento les
hace saber que la viruela es en realidad un ladrón de West Ray, ¿puede el Rey Wang
pensar que la vida y la muerte de esos soldados afectados ¿Cómo puede contener la
ira de que todos pierdan su mando? "
    Si este es el caso, el único fin para la gente de Xilei es ser cortado en carne.
    Fengming y Rong Tian estaban secretamente sorprendidos, y rápidamente
intercambiaron una mirada.
    "No tienes evidencia".
    "Al igual que Lu Dan especuló que el Rey Xilei no estaba muerto, ¿qué evidencia se
necesita para tal cosa? Mientras tengas dudas, puedes entender toda la situación. ¿El
Rey Xilei decide qué hacer?"
    "¿A Guo Shi no le importa el rey Dongfan?", Preguntó Rong Tian.
    Lu Dan se sorprendió y dijo a la ligera: "Si no puedes garantizar que no sea
intimidado, déjalo morir conmigo".
    El corazón de Feng Ming estaba aturdido, y ella apretó la mano de Rong Tian con
fuerza.
    Rong Tian estaba en silencio.
    No hay mucho tiempo. Si quieres resolver este asunto de manera segura, debes
darle a Ludan suficiente tiempo para resolver el ejército Dongfan.
    "Está bien, te lo prometo". Rong Tian apretó los dientes y sus ojos mostraron
perseverancia: "Mientras el Rey Dongfan esté vivo, disfrutará de todos los privilegios
que tiene ahora. Pero después de su muerte, ninguna otra persona de la familia real
puede heredar el reinado. , Dongfan se convertirá oficialmente en parte de Xilei ".
    Lu Dan miró a Rong Tian y exploró por un momento antes de decir alegremente:
"El Rey Ray nunca abandonará esta promesa hecha frente a Ming Ming". Estiró su
delgada palma.
    Tres palmas consecutivas en el aire, el pacto se ha hecho.
    "Guo Shi, camina lentamente", Feng Ming detuvo a Lu Dan, dio un paso adelante y
susurró: "Guo Shi dijo que estaba débil la última vez, y que debería salvar con la vida
restante de Gu Shi ..."
    "El Rey se ha puesto un par de espadas, ¿Ming King todavía duda de la sinceridad
de Lu Dan?", Dijo Lu Dan, "Después de siete días de sueño, Ming King no siente que
su cuerpo esté mucho mejor. Una batalla tan sangrienta, si en el pasado, el Rey Ming
tiene miedo Caiga temprano ". Una mirada compleja a Feng Ming, se retiró del círculo
de defensa de Xilei y regresó a su propio campamento.
    Feng Ming miró su espalda con sorpresa, tratando de descubrir la intención en las
palabras de Lu Dan.
    Rong Tian se paró a su lado y sonrió cómodamente: "Este hombre es realmente un
mago. El rey Dongfan no sabe cuánta bendición puede encontrar con esa persona".
               
 
 
                        "No se ría demasiado temprano", dijo Fengming con ansiedad. "Dong
Fan no es solo Lu Dan. Es posible que no pueda convencer a los militares".
    "¿Por qué persuades a los militares?", Rong Tian lo miró "eres tan estúpido y lindo"
y determinó: "No es difícil lidiar con un ejército que perdió su ejército y sufrió un
fuerte golpe, con la habilidad de Ludan".
    Al ver la conversación, Lu Dan regresó al campamento del Este y le dijo al Ejército
Cinco con marcas de lágrimas en su rostro: "Ahora es la vida y la muerte de Dong
Fan, y la peste está desenfrenada. El único Rey Ming que sabe cómo rescatar el virus
de la viruela está frente a él. El puesto del comandante militar estaba vacante, y el 13
Ejército Zuo tenía un prejuicio contra el Rey Ming. En el momento de la muerte del
país, el 5 Ejército Zuo tomó la vida de miles de generales y cientos de personas
primero, o la familia de los militares. ¿Beneficio primero?
    Los cinco soldados del ejército permanecieron en silencio durante un rato,
barriendo la cabina del ejército aullada atada al campamento de West Lei, y bajaron
sus voces, "¿Quieres impedir que el decimotercer soldado del ejército tome la posición
de comandante?"
    La posición del comandante militar ha sido heredada por las familias militares
durante siglos, esta tradición tiene una historia de cientos de años.
    "Así es". Lu Dan miró profundamente a los ojos de los Cinco Ejércitos y dijo: "El
destino de innumerables almas se encuentra entre los cinco Ejércitos y los
pensamientos. ¿Es un salvador ordinario o un ejército? Depende de los Cinco Ejércitos
elegir ".
    Los ojos complejos del Five Army miraron el pabellón militar que acababa de sufrir
el dolor del duelo.
    La lealtad de los generales al ejército estaba profundamente arraigada, pero
viendo a los generales sobresalientes que se habían cultivado en persona cayeron en
grupos, ¿qué general no se sentiría mal?
    "¿Qué quieres que haga?" Exprime las palabras de los dientes uno por uno.
    La voz de Lu Dan era tan suave como una melodía divina interpretada por los
dioses: "Quita el pabellón militar y aprisiona temporalmente. Después de pedirle el
secreto de la viruela al Rey Ming, suelta el pabellón militar. En cuanto al comandante
del ejército, ella no es una candidata adecuada. "Los cinco ejércitos han liderado el
ejército durante muchos años y tienen calificaciones profundas. ¿Cómo pueden
reemplazar a los jóvenes del ejército para cumplir su último deseo?"
    La cara de Zong Fangzheng era inexpresiva, y Shen dijo: "Voy a encarcelar
temporalmente el quiosco militar, pero no se puede determinar fácilmente la posición
del comandante militar. Todavía hay algunos generales militares y militares en
Dongfan que se están recuperando y pueden recuperarse en el futuro. Quién será
responsable será discutido más adelante ".
    "Es mejor" Lu Dan dio un paso atrás y se quedó quieto a su lado.
    La voz de Rong Tian sonó en el momento adecuado: "Ya sea guerra o paz, ¿lo has
discutido?"
    El pabellón militar estaba llorando tristemente. Escuchó sus palabras de repente
alzar la vista y apretó los dientes: "¡Batalla!"
    Lin Yin señaló que la emboscada de North Banner debido al resentimiento de
Fengming y la reina madre le habían dicho que Fengming era una persona siniestra.
Cuando apareciera, destruiría el lago sagrado, y ciertamente traería un mayor
desastre a Dongfan. Ahora perdió el árbol y su padre. Miles de soldados murieron
bajo la ira, y la culpa era de Fengming.
    "¡Lento!", Dijo finalmente Wu Zuozuo, "Es inútil matar en vano. Es lo más
importante para resolver la furia de la viruela. Por favor, deje que el Ming Wang libere
al 13º Zuozuo y muestre sinceridad".
               
 
 
                        Feng Ming sabía que Lu Dan había hecho su trabajo y, por supuesto,
sabía cómo adaptarse a la situación actual, y asintió: "No somos maliciosos con el
Sabon del 13er Ejército, y Rong Tian irrumpió en el Palacio de Dongfan solo para
salvarme". No solo podemos liberar al Decimotercer Ejército de inmediato, sino que
también estamos dispuestos a enviar diez élites a los barracones con viruela para
contactar a los soldados infectados, para demostrarles que sabemos cómo evitar que
las personas se infecten con la viruela ".
    Dongfan acampa a la ligera.
    Esta es de hecho la mejor solución.
    Lu Dan aprovechó la oportunidad para decir: "Entonces, por favor, solicite al Rey
Ming que libere al 13 ° Ejército Zouhe que envió el certificado, en cuanto al Rey Ming
y el Rey Trueno, muévase temporalmente al palacio donde el Rey Ming vive
temporalmente y espere noticias".
    "De acuerdo".
    Lieer sacó su daga y cortó la cuerda detrás de los barracones. Tan pronto como las
manos del quiosco estuvieron libres, inmediatamente le cortó la espalda con la palma
de la mano y le cortó la muñeca a Lie Er.
    Aunque la apariencia de Lier era delicada, ella era uno de los dos guardias
alrededor de Rong Tian. ¿Cómo podría ser que el quiosco militar estuviera en caos, la
muñeca volteada y el mango de hierro de la daga hubiera sido golpeado con fuerza en
la boca del tigre del quiosco militar?
    El pabellón estaba dolorido, gruñó, giró y revoloteó, sus dedos se asomaron a los
ojos de Fengming a cinco pasos de distancia.
    Todos gritaron.
    "Ming Wang ten cuidado!"
    "Decimotercer ejército ..."
    Una fuerte oleada vino del costado del cuerpo, el yeso del pabellón del ejército se
interrumpió repentinamente y el cuerpo no pudo evitar ser empujado por la
plataforma alta. Fue Rong Hu quien llegó.
    "¡Decimotercer ejército!"
    "¡El Decimotercer Ejército preguntó a Mo impulsivamente!"
    Varios soldados se apresuraron a abrazarla.
    Fengming se sorprendió por el comportamiento lunático del kiosco del ejército, y
Rong Tian fue más fuertemente soportado. Lieer le dio unas palmaditas en el hombro
a Ronghu y le susurró: "Te atreves a pelear contra una mujer, ten cuidado de que
regrese y le cuente a Qiu basket".
    Rong Hu dijo a la ligera: "Atrévete a dejarme a mí y a Qiu Lan, encontraré tu
cuenta para siempre".
    Lier tarareó dos veces, se calló obedientemente y regresó a Fengming para
ponerse de pie.
    El quiosco del ejército luchó por ponerse de pie y gritó: "No te preocupes por mí.
Quiero que estas personas que me insultan paguen por mi vida". No tenía
resentimiento en su estómago, pero señaló con el dedo a Fengming.
    Fengming la miró inocentemente.
    Rong Tian guardó silencio y dijo: los instintos de las mujeres son muy poderosos.
Este pabellón militar sin saberlo olió la conspiración en el interior, y comprende
vagamente que somos los culpables, pero nuestras mentes aún no están claras y no
podemos analizar las cosas en una serie. Después de un tiempo, ella adivinará el
misterio interior como Lu Dan, y debe ser eliminada antes de eso.
    Mueve tu mirada y encuentra a Lu Dan entre la multitud.
    Lu Dan parecía entender lo que quería decir, un poco con la mandíbula.
    Rong Tian dio un largo suspiro.
    "¿Qué pasa?", Preguntó Fengming a un lado.
    "No es nada, solo suspirando por el tamaño de Xi Lei, no puedes encontrar un
talento como Lu Dan".
               
 
 
                        Dos o tres personas allí han sido señaladas por los Cinco Ejércitos
para bloquear la cabina militar. Sin embargo, el joven del ejército Yu Wei todavía
estaba allí, y todos temían qué hacer con la cabina general.
    "Por favor, solicite al Decimotercer Ejército que se concentre en la situación
general". El quinto ejército dijo: "El decimotercer ejército está demasiado triste y
emocional. Es mejor dejarlo en nuestras manos".
    El pabellón del ejército estaba rodeado por sus propios hombres y mujeres, y
estaba atento para mirar a los cinco ejércitos y decir: "¿Quieres ser irracional
conmigo?"
    Los cinco soldados del ejército miraron a su alrededor, mordiéndose los dientes y
dijeron: "No se atrevan. Pero los trece soldados del ejército están demasiado
emocionados. Por favor, pidan a los trece soldados del ejército que bajen y descansen
un rato".
    Con un guiño, varios generales de bajo rango del Quinto Ejército y el Pabellón
General fueron rodeados lentamente.
    El pabellón militar vio la situación con claridad, pero se calmó con desprecio:
"¿Quieres traicionar al ejército?" Al mirar una pieza de armadura plateada, miró a
través de la cara de cada general y guardia, "Debes ver asesinar al traidor ¿Se va la
majestad del padre cuando los huesos de su padre no están fríos? ", Gritó, silbando
de cansancio y lágrimas en la cara.
    Los pasos sonaron en un ritmo lento y de ritmo.
    Con una cara tranquila, todos los soldados leales al ejército se acercaron a los
cinco ejércitos.
    Los cinco soldados miraron a la multitud y a varios amigos a su alrededor, y
sonrieron: "Si crees que las acciones de los trece soldados son correctas, si sientes
que no es importante salvar a nuestros soldados, entonces te sacaremos". Espada,
mátame ".
    Lentamente acercándose al círculo de personas, dejó de moverse.
    Incluso los principales guardias que pertenecían a los militares no podían mirar
directamente a los ojos de los cinco soldados del ejército.
    Capítulo 14:
    La voz de Lu Dan llegó en este momento: "La viruela continúa extendiéndose, no
nos demoramos más. Por favor, restrinja temporalmente el 13º Ejército Zou, y deje
que se calme. El Rey Ming y el Rey Xilei por favor salgan y descansen en Ming El
palacio del rey. Emití la orden del rey en nombre del rey. El ejército está
temporalmente a cargo de los Cinco Ejércitos. En cuanto a quién hereda la posición
del comandante del ejército, pronto convocaremos a todos los generales para que se
reúnan para las elecciones ".
    Un puesto importante como el Comando Militar no puede ser decidido solo por el
rey, lo cual también es una característica importante de Dongfan, un país con hábitos
"democráticos".
    Rong Tian tenía secretos para la viruela en la mano y llegó a un acuerdo con Lu
Dan. No tenía miedo de los fantasmas de los militares. Ordenó a diez amigos
cercanos y les pidió que fueran al campamento militar con los guardias de Dongfan
para probarlo.
    Los cinco comandantes del ejército dijeron a los generales adjuntos a su alrededor:
"Dirige a la mitad de las tropas, vigila al rey Ming y al rey Trueno, y los rodeas en el
palacio". Lleva la otra mitad de los caballos y escolta a los diez familiares de Ron Tian
al cuartel.
    Aquí, los hombres y caballos liderados por Rong Tian fueron redondeados, con sus
cuchillas hacia afuera, y Rong Tian Fengming en el medio, etc., lentamente se
movieron hacia abajo desde la plataforma.
    Lu Dan y las dos facciones de los militares los rodearon cuidadosamente en un
círculo y los siguieron para evitar que aprovecharan la oportunidad para escapar.
               
 
 
                        A la luz del día, la multitud formó tres hermosos círculos
concéntricos. En el medio están Rong Tian y Feng Ming. El círculo exterior es el
pueblo Xilei vestido de negro. El círculo exterior es la armadura plateada de los
militares. El círculo exterior es la armadura blanca de Ludan. Si miras hacia abajo
desde una colina distante, es muy guapo y quién sabe el peligro que hay dentro.
    Los círculos concéntricos se movieron lentamente y finalmente llegaron al palacio
donde vivía Fengming. Rong Tian guiñó un ojo. Rong Hu guardó la puerta. Lieer
condujo a docenas de personas y salió, diciendo: "El interior está vacío y no hay
emboscada".
    La gente en Xilei fue por turnos, la mayoría de ellos se quedaron en la puerta y la
cerca, y no se atrevieron a relajar su vigilancia.
    El guardia está naturalmente protegido fuera del pasillo para evitar que escapen.
    Después de entrar al palacio, Feng Ming finalmente dio un suspiro de alivio,
sentado en una silla con una cadera: "No esperaba que esto sucediera". Levante una
taza de té frío en la mesa y vierta en su boca.
    Lieer arrebató el pasado y, después de jugar durante mucho tiempo, le devolvió el
té a Fengming y le dijo: "No hay veneno, puedes beber".
    Rong Tian se acercó y apretó la nariz de Fengming, aparentemente culpándolo por
no estar preparado.
    "¿Cómo sé tantos extraños?", Feng Ming inclinó la cabeza ahogado.
    Rong Hu salió rápidamente: "Lo he inspeccionado dos veces, y los dos pequeños
túneles en el palacio que dicen los espías están vacíos y no hay signos de ser
utilizados, pero por razones de seguro, he ordenado a la gente que Las entradas
fueron selladas y dos personas quedaron allí para protegerlas ".
    Fengming bostezó y miró al cielo: "Todavía era la mañana, hey, fue una mañana
tan emocionante". Recordando repentinamente el incidente, cambió su rostro y señaló
la nariz de Rong Tian: "¿Qué próxima vez juegas sacrificios? ¡No debo perdonarte por
tus propios trucos! Esta vez, si no hubiera corrido por error, te habrías convertido en
un rey pastel de carne. "Dicho esto, tenía aún más miedo, frotando mi atrio con
lágrimas en mi corazón, lágrimas en mis ojos Ondas ligeras.
    Rong Tian había esperado ser regañado, pero no esperaba que Feng Ming pensara
en regañar en este momento, y se sentó a su lado en silencio.
    Lie Er fue el más inteligente. Hizo un gesto a todos para que se retiraran, salió con
Rong Hu y dijo: "Estás aquí, y le mostraré a alguien para ver si la defensa tiene
fallas".
    En la sala de estar, todas las emociones en la sangrienta batalla de Fengming
finalmente se desahogaron.
    "¿Por qué saber que es posible entrar al palacio?"
    "¿Por qué correr el riesgo de saber que puedes retirarte sin un cuerpo?"
    "¿Por qué usar el virus variola para dañar a las personas?"
    "¿Por qué me dejas y atacas la Cámara Militar con tu propio héroe?"
    "..."
    Rong Tian lo sostuvo en sus brazos y susurró: "¿No sabes por qué?"
    "Eres tan estúpida" Fengming se mordió el labio inferior "Eres un rey, ¿cómo
puedes ser tan arrogante?"
    "Soy un rey, por supuesto que puedes venir aquí".
    "Tú ... ¿Sigues siendo el estratega, Rong Tian con gran visión?"
    "Si estás a mi lado, por supuesto que estoy planeando y mirando a Rong Tian".
Rong Tian suspiró: "Si no puedo verte frente a mí, solo soy Feng Ming Rong Tian".
               
 
 
                        Mientras exista la posibilidad de no decepcionarte, no dudaré en
suicidarme incluso si un tonto lo hace.
    Vida y muerte, pero eso es todo.
    El corazón de Fengming estaba tan cálido como empapado en agua tibia, se
lamentó y cayó en los brazos de Rong Tian durante mucho tiempo sin palabras.
    "Sra. Queen ... ¿sabe que se está matando en el palacio?"
    Rong Tian se rió con cariño: "La reina madre solo sabe que si Ming Ming está
muerta, su hijo ya no estará vivo. De todos modos, todos están muertos, así que es
mejor luchar por eso. La madre siempre es un hijo terco".
    A Fengming le conmovió su corazón, no solo culpándola: "Su viejo ha estado en el
palacio durante muchos años, ¿cómo puede dejarla aventurarse en él? ¿Y si la
encuentran?"
    Rong Tian gritó: "¿Dijiste que dejaría que la reina madre se arriesgara tanto? Es la
reina madre quien propuso que si se usa la viruela para tratar con Dong Fan, los
soldados de Dong Fan deben estar lo más concentrados posible, para que el efecto
disuasorio sea el mejor y los soldados realmente puedan ser soldados". Ella ganó el
primer trofeo en mi plan de unificación. Insistió en acechar en el palacio, diciendo que
solo ella tenía la habilidad suficiente para hacer que el ejército de Dongfan se volviera
loco, por lo que la mayoría de la gente se concentró inmediatamente en la capital.
Dijiste un hijo filial ¿Qué puedo hacer cuando me encuentro con una madre
obstinada? Pero es cierto que, como dijo su viejo, con nuestra cooperación dentro y
fuera, se convocó al ejército de Dongfan.
    Fengming estaba aturdido.
    Una mujer que puede dar a luz a un hijo así no es realmente simple.
    Rong Tian se acercó para ayudar a Fengming a frotarse las cejas y dijo: "No
frunzas más el ceño. Conmigo a tu lado, todas las crisis se resolverán. Al igual que
hoy, obviamente ha llegado a una situación desesperada, resultó ser así. Parece que
estamos de vuelta en Occidente". Después del trueno, asegúrate de recompensar
bien a los dioses. Celebra una ceremonia de recompensa de dioses durante nueve
días y nueve noches, ¿te gusta? "
    "Es extraño, parece que no debes preocuparte por Xi Lei". Feng Ming miró a Rong
Tian con suspicacia. "El Rey de Xi Lei parece haber olvidado que tu trono se ha
perdido".
    "La confianza del rey Ming en mí en realidad no es tan buena como la de Lu Dan".
Rong Tian dijo: "Tan pronto como Lu Dan me vio vivo, supo que Tonger se había ido.
Si no tenía confianza en mí para recuperar el trono, ¿cómo estaría de acuerdo
conmigo? "
    "No, debe haber algo escondido de mí". Fengming miró a Rong Tian, perseverando
como un tigre que encontró una presa.
    Rong Tian y él se miraron el uno al otro por un momento, riéndose de repente,
cautivando su rostro y haciendo una carcajada magnética: "No dejes que Tonger
muestre su habilidad, ¿cómo pueden esos ministros que secretamente tienen
infidelidad conmigo? ¿Qué pasa con el caballo? Para conquistar el mundo, primero
debemos estabilizar el interior. Simplemente aprovecho esta oportunidad para aclarar
todos los peligros ocultos a mi alrededor ".
    Feng Ming resopló: "Sabía que estabas jugando un pequeño ábaco, pero
¿realmente tienes la confianza para recuperar fácilmente el trono?"
    Rong Tian miró a Fengming con una sonrisa y dijo con una sonrisa: "La confianza
del rey en mí en realidad no es tan buena como la de mis enemigos. ¿Debo aceptar el
castigo?"
    Fengming vio una mirada ambigua en sus ojos, fiebre en todo su cuerpo, su
corazón se aceleró y un poco sorprendido: "El cuchillo de Dong Fan todavía está
alrededor de su cuello, quieres estas cosas".
               
 
 
                        "¿Por qué temerlo? Creo en la sinceridad de Lu Dan esta vez".
    "Esperemos a que Lu Dan se ocupe de esos generales militares".
    Rong Tian dijo: "Ahora los corazones de las personas tiemblan y los militares son
caóticos. Mientras los generales restantes se resuelvan juntos, no es difícil controlar a
los soldados restantes".
    Feng Ming pensó por un momento, y aun así negó con la cabeza: "El ejército está
profundamente atrincherado, y el barco tiene un clavo de tres puntos. La fuerza de Lu
Dan debe asesinar a todos los generales superiores a toda prisa, incluso si están
enfermos y acostados en la cama, No es fácil ".
    Una extraña sonrisa apareció en el rostro de Rong Tian: "El Rey de Ming parece
haber olvidado que mi madre ahora ortodoxamente lidera a cuatro mil verdaderos y
realmente no teme a la muerte. El maestro del West Ray, que es uno de los diez, se
esconde fuera del palacio".
    Feng Ming sorprendió: "Si no nos ves fuera de la casa en este momento, ¿no
pensaría la reina madre que nos han matado a todos, es desgarrador".
    "Con su carácter de suegra, usaría todo su capital para vengarnos antes de que se
le rompiera el corazón".
    "¿Venganza?"
    Rong Tian Chao Fengming apretó los ojos: "Asesina a todos los generales
superiores en Pingxi".
    Feng Ming se levantó de un salto y dijo: "Vaya, en caso de que la reina madre
pierda su corazón y vengue imprudentemente del ejército sin imprudencia, ¿qué
puede pasar?"
    "No será así después de la madre. La matará bien, y luego se salvará y regresará a
Xilei, y usará nuestro poder oculto durante muchos años para matar a su pupila y
recuperar el trono de Xilei". Rong Tian miró a lo lejos, con profunda admiración y
admiración en sus ojos: "Esta es la madre de Xi Lei Wang Rong Tian, la mujer más
honorable de Xi Lei".
    El corazón de Fengming latía repetidamente, golpeando, mirando a Rong Tian, 
gimiendo, "Estoy a punto de desmayarme, y todos somos locos de la guerra".
    Rong Tian vio su enamoramiento y no pudo evitar bajar la cabeza y besarlo
ferozmente.
    Sonó el pitido de la cortina de cuentas, y Lieer entró apresuradamente y vio que
Feng Ming se separó repentinamente del abrazo de Rong Tian como un conejo que se
pisó la cola y se sonrojó de regreso a su silla.
    "Por favor, perdona al rey y a Ming Ming por el perdón. No lo molesté
intencionalmente, solo para informar que no hubo movimiento del ejército Dongfan
fuera del salón".
    La cara de Fengming todavía no era lo suficientemente tolerante y, bajo la mirada
de Lieer, estaba perdida y le preguntó un tema y le preguntó: "¿Dónde está tu
príncipe Yongyin? ¿Cómo puedes dejarte morir?"
    Lieer se rió: "Yong Yi molestó al Rey Yong Yin por mis asuntos. Con la provocación
del segundo y tercer príncipe, ya no es un príncipe, pero sigue siendo un príncipe. No
sé si entré en el palacio. Hágale saber, ¿no está molesto? ¿Príncipe? ... Debería haber
caído en manos del segundo príncipe de Yongyin ".
    Fengming no esperaba que el método de Lie'er fuera tan poderoso que estaba un
poco aturdida.
    Rong Tian explicó: "El segundo príncipe de Yongyin tuvo una mejor relación
personal con Hitomi. Hitomi llegó al trono, y él fue el primero en enviar un regalo al
pasado".
    Lieer sonrió: "En el futuro, Xi Lei atacará a las tropas contra otros países, incluso si
su país es un enemigo durante muchos años, pero Yong Yin siempre ha sido amigo de
Xi Lei y es un aliado. Es realmente difícil comenzar sin una excusa". Junto a Xi Lei, Xi
Lei no puede expandirse a menos que capture a Yong Yin en el futuro. Jeje, el joven
ladrón de la familia de los alumnos puede ayudar al rey a resolver un gran problema:
su príncipe Yong Yin envía un regalo al anti-ladrón usurpador de Xi Lei El rey
retomará el trono en el futuro, y también es apropiado enviar tropas para atacarlos ".
               
 
 
                        Fengming se dio cuenta de que Rong Tian había perdido gran parte
de su trono.
    La mente de Rong Tian está en otras cosas. Besó la boca de Fengming y fue
golpeado por Lieer, pensando en cómo atrapar el afecto de Fengming nuevamente y
tosiendo al oscuro Lieer.
    Lier es el que más conoce su corazón e inmediatamente comprende, guiñando un
ojo y guiñando un ojo: "Si el rey no lo ha instruido, sus subordinados continuarán
inspeccionando". Se escapó, se encontró con Rong Hu que vigilaba la puerta del
pasillo y dijo en voz alta: "Hermano mayor, adivinaste mal , Su ropa todavía está en
sus cuerpos, y no están terminados en absoluto. La apuesta que Yinzi recuerda volver
a mí ". Se rió y se fue.
    Fengming escuchó las palabras de Lie'er claramente y estaba tan avergonzado que
casi quería llegar al fondo de la mesa y Rong Tian la atrajo.
    Rong Tian estaba angustiado: "¿Qué vergüenza es que nuestras acciones sean más
lentas de lo que estiman nuestros subordinados? No, debemos acelerar".
    Feng Ming puso los ojos en blanco y vio que la herida que acababa de vendarse en
su cuerpo todavía rezumaba sangre. Era reacio a darle dos golpes. Tuvo que decir
suavemente: "Están todos heridos, descansen bien". Los dos últimos se besaron y
dijeron: "Hace mucho frío, me abrazas así".
    Rong Tian pensó que estaba pensando mucho, ¿cómo podría tener el corazón para
ir en contra de su voluntad, seguir la orden y abrazar a Fengming con fuerza?
    Feng Ming se disparó, acariciando la cara de Rong Tianjun, y ella perdió peso en
solo unos días.
    En estos días, Rong Tian siempre está molesto en la oscuridad, culpándolo por
dejarlo en manos de Lu Dan y hacer la vista gorda a sus ojos, lo cual es preocupante.
Ahora piense en eso, en un período de tiempo tan corto, Rong Tian peleó una pelea
con Hitomi. Regresó a Xilei para rescatar a su reina, y luego corrió a Dongfan día y
noche. Envió el virus variola miles de millas y envió a alguien a espiar el North
Banner. La situación militar, debemos hacer un buen trabajo en el diseño de varias
emboscadas falsas de North Banner, y también tener en cuenta la situación de otros
países pequeños como Yongyin, y finalmente, cuando estaba a punto de tener éxito,
Lu Dan lo atrajo, obligado a estar en una condición donde las condiciones aún no
estaban maduras. Disco duro en el palacio
    Pelear una batalla sangrienta, tan difícil de trabajar, me temo que incluso el
Hombre de Hierro no puede sobrevivir, es realmente difícil para el Rey del Trueno.
    El aliento familiar de Rong Tian estaba cerca de la punta de su nariz. Feng Ming
miraba en silencio el contorno de cientos de veces, sonriendo levemente como si
viviera en el sueño más hermoso.
    Rong Tian lo miró suavemente y dijo: "¿Qué sonríes? ¿Quieres dormir en los ojos?"
    Feng Ming sacudió la cabeza, miró profundamente a Rong Tian y dijo suavemente:
"¿Cómo puedo cerrar los ojos?"
    Ambos sintieron que se habían derretido por el sol invernal, no sintieron el frío en
absoluto y se apretaron aún más, con la esperanza de que no tendrían que separarse
durante toda la vida, solo permanecer en silencio.
    El tiempo pasó en silencio, y la situación peligrosa fuera del pasillo fue dejada de
lado.
    El sol se apresuró en sus miradas, corrió desde el medio del cielo hacia el oeste, y
accidentalmente olió la dulzura en el aire desde lejos, avergonzado por toda la cara
redonda.
    La paz finalmente se rompió.
    Rong Hu intervino y dijo: "Los guardias externos se retiraron repentinamente y
vino la División Nacional de Ludan".
               
 
 
                        Por un momento, Rong Tian escapó de los ojos del tigre un asombro
invisible de los demás: "Manos y pies rápidos, en realidad trató con el ejército en tan
poco tiempo".
    Lu Dan se apresuró a entrar, con un sonrojo inusual, y al ver a Fengming, "la
infección de viruela de repente se volvió severa, y los generales militares se
infectaron. Lo que es más terrible es que miles de expertos en la nación de la
Bandera del Norte realmente se colaron. Varios generales han asesinado a un gran
número de generales, y ahora todos los militares han sido caóticos. El rey emitió un
decreto y me ordenó que me hiciera cargo de todas las tropas del ejército Dongfan. El
asunto generalmente está bien, y solo el rey necesita exclamar ".
    Rong Tian se preguntó si todos los llamados generales militares estaban enfermos.
Por supuesto, la mitad fue limpiada por la reina reina, y la otra mitad fue
completamente eliminada por Lu Dan bajo el nombre de celebrar una conferencia
militar de emergencia. Lu Dan comenzó, sin esperar más en vivo.
    Fengming se sobresaltó: "¿Qué pasa con el decimotercer general del ejército y
Cangyan?"
    "El general Cangyan estaba enfermo y muerto hace dos días". Lu Dan dijo a la
ligera: "El 13er Ejército Zuo también ha estado enfermo y acaba de morir".
    Cuando Feng Ming lo escuchó, entendió que el quiosco militar también había sido
envenenado, aunque sabía que no se soltaría si tomaba el control del poder militar,
recordó la escena cuando los dos hombres se conocieron cuando se unieron al servicio
militar. Camino: "Guo Shi quiere que ascienda?"
    "Sí, mientras Ming Wang se presente, puede ganarse los corazones de los mortales
orientales".
    La puesta de sol y la noche cayeron, y la ciudad de East Fandu envuelta en la
muerte en el pasado de repente se ha vuelto un poco extraña.
    Una gran cantidad de bellos fuegos artificiales encendidos en la cabeza de la
ciudad, luces de colores iluminan el cielo estrellado.Los camareros del palacio, que
generalmente están al lado de la aristocracia, cruzan las calles y callejones para
transmitir la orden del rey del este, todas las personas del este se reúnen bajo la
ciudad.
    Debido a la plaga que trajo innumerables muertes a Dongfan, finalmente hubo una
manera de contenerla.
    "El mensajero de Dios ha llegado!"
    "¡Una forma de lidiar con la peste!"
    Las personas que estaban asustadas por la plaga no podían creer las buenas
noticias. Con sospecha, nerviosas expectativas y entusiasmo, salieron temblando de
sus hogares de que no se atreverían a salir por muchos días, y se reunieron en la
ciudad.
    Cientos de grandes linternas brillaban, y había personas vestidas de brillantes en la
cabeza de la ciudad, incluido su rey, la división nacional, Lu Dan, varios generales de
bajo nivel que de repente fueron promovidos a participar en asuntos militares, y dos
que no conocían, pero ambos Las personas que han oído hablar de su prestigio-Xi Lei
Wang Rong Tian, Ming Wang Fengming.
    Feng Ming, frente a la multitud oscura debajo de sus pies, y esos ojos con ganas
de sobrevivir, anunciaron un secreto que tendrá un gran impacto en el mundo de la
vacuna contra la viruela.
    "La viruela es un virus maligno. Este virus puede propagar fácilmente infecciones y
tiene una alta tasa de mortalidad, especialmente en países donde hay pocas plagas.
Las consecuencias son aún más graves". Hablando: "La viruela también ocurrió en
Xilei, y una gran cantidad de personas inocentes murieron. Mi Xilei Wang Rongtian
oró por la piedad de los dioses, y finalmente movió a los dioses y les dio una forma de
prevenir la viruela. Hoy, bajo la indicación del dios, nos apresuramos hacia el este
Fan, expulsa a la horrible viruela por Dongfan. "Rong Tian estaba de pie junto a él,
mirándolo esperar su gloria, brillando intensamente y sonriendo con alivio.
               
 
 
                        "El método en realidad es muy simple. Los pastores de vacas a
menudo tienen algo llamado vaccinia, que se transmite del ganado. Este virus
vaccinia es homólogo al virus de la viruela, pero es dañino para el cuerpo humano".
Es bastante pequeño y no mortal. Mientras una persona esté infectada con vaccinia,
desarrollará inmunidad a virus como vaccinia, y no se infectará con viruela ".
    Feng Ming miró a todos con una expresión confusa, sabiendo que eran inaceptables
para estos nuevos términos de inmunidad viral, y simplemente dijo el método de
implementación específico: "Quite las espinillas de los pacientes con viruela y dibuje
un golpe superficial en sus brazos Con una incisión poco profunda, aprieta el pus y
véndalo. Unos días más tarde, le crecerá una vacuna en el brazo. A partir de ese
momento, no tendrá que temer a la viruela ".
    Hubo una conmoción entre la gente de Dongfan.
    Ven los horrores de la viruela y están llenos de miedo al acné. Ahora quieren
exprimir este tipo de cosas en sus buenos brazos. ¿No es eso morir?
    Lu Danyang dijo: "Las personas que no creen pueden ir a los campamentos
militares que aíslan a los pacientes de las afueras de la ciudad tanto como sea
posible. Todos los traídos por el rey Ming de Xilei han usado este método, y todos ya
no tienen miedo de la viruela. Son Cuidar a los pacientes en el cuartel ".
    "¡Ve a ver! ¡Mira por ti mismo los milagros!"
    "¡Elige algunas personas y mira si el Rey Ming está mintiendo!"
    La multitud seleccionó a varios jóvenes y valientes para ver la situación en el
cuartel. Los guardias del palacio enviaron inmediatamente algunos caballos, abrieron
las puertas y los dejaron salir de la ciudad.
    Luego, hubo un largo y expectante silencio.
    Feng Ming bajó la voz y le preguntó a Rong Tian: "Si saben que esto es solo una
medida de precaución, es posible que los pacientes infectados no puedan recuperarse.
¿Se rebelarán?"
    Rong Tian se echó a reír: "Es bueno prevenirlo, al menos no tiene que preocuparse
por los miembros sanos de la familia. Saben que el efecto de la viruela es verdadero,
y solo lo adorarán como un verdadero dios".
    El sonido de las herraduras recordó que la mirada de todos se proyectaba en la
figura oscura en la oscuridad en la distancia.
    La sombra se hacía cada vez más grande. Los representantes de varias personas
que se apresuraron al cuartel sudaban violentamente y empujaron al caballo hacia
atrás. Cuando el caballo cayó de rodillas, un joven que tomó la delantera gritó con
locura: "No tienen miedo Plaga, ayudaron a los pacientes enfermos, los exterminaron,
les dieron de comer, lo miré desde el borde del cuartel, ¡Dios mío! ¡No tienen miedo
de contraer la plaga! ¡Dios, finalmente te manifestaste! Finalmente ¡Puedes
devolverme la llamada de mi familia habitual! "
    "Dios!"
    "Por fin ten piedad de mí".
    "¡Podemos salir a la calle y los niños pueden irse a casa!"
    Decenas de miles de dongfan llorando cayeron de rodillas, llorando agradecidos por
la misericordia de los dioses.
    El Rey Dongfan, que ha estado muy protegido por Lu Dan desde la plaga,
finalmente habló: "Mi pueblo, esta es la voluntad de los dioses. Los dioses enviaron al
Rey Siray y al Rey Ming para salvarnos, para que podamos aprender a estar
agradecidos. ¡Comenzando hoy, Dongfan es la nación de Xilei! El rey Xileiming es
mimado por los dioses y es la guía dada por los dioses. Con su cuidado, esta tierra se
volverá más rica y más fuerte, y cada uno de nosotros puede llevar una vida mejor.
¡Y soportar el hambre y el dolor! "
    Este discurso fue copiado por Feng Ming del canal religioso, pero no hay derechos
de autor en esta era, siempre que pueda inspirar a las personas.
    El Rey Dongfan solo escuchó las palabras de Lu Dan. Por supuesto, Lu Dan le pidió
que lo llevara.
               
 
 
                        "Esta es la guía de los dioses".
    "El rey Ming es mimado por los dioses".
    "Esos sacerdotes fueron castigados por los dioses porque intentaron dañar a Ming
Ming y perdimos nuestro hermoso lago sagrado".
    "Pero Dongfan se ha convertido en Xilei ..." La débil voz intelectual fue ahogada
por la locura que acababa de renacer.
    Cientos de Lu Dan dispuestos en los confidentes del pueblo gritaron en el momento
adecuado: "¡Escuchamos al Rey! ¡Viva Sirei! ¡Viva Ming Wang! ¡Dios nos bendecirá!"
    "¡Los dioses nos bendecirán!"
    "¡Sigue al Rey Ming, seremos amados por los dioses!"
    "¡Viva! ¡Viva Ming Wang! ¡Viva Xilei!"
    Las personas a sus pies fueron provocadas a estallar en un rugido loco.
    "¡Viva el Rey Ming! ¡Siga al Rey Ming!"
    "¡Viva West Ray!"
    Feng Ming murmuró y susurró: "¿Quién demonios es Dong Fan ahora? Tú eres el
rey".
    "Por supuesto que te pertenece a ti" Rong Tian rió por lo bajo: "Dong Fan es tuyo y
tú eres mío".
    Después de todo, Dong Fan está demasiado lejos de Xi Lei. Sin duda es difícil
reemplazar al gobernante por la fuerza. Es la forma más económica de gobernar
mediante la adoración espiritual.
    ¿Quién de los once reinos es más adecuado como portavoz de los dioses que el
Rey Ming?
    Incluso Rong Tian casi creía que su amor había bajado del cielo, de lo contrario,
¿cómo podría ser tan perfecto?
    "¡Viva el Rey Ming! ¡Viva el Rey Trueno!"
    Rong Tian intercambió una mirada con Lu Dan, y dio un paso para dejar que todos
en la ciudad vean su cuerpo y apariencia claramente. Gritó en el tono heroico de la
audiencia: "Soy Xi Lei Wang Rong Tian. Desde hoy, Dong Fan lo hará". Conviértete en
una nación de West Ray. Prometo que, a mis ojos, la gente de Dong Fan es tan
valiosa como la gente de West Ray. Te daré una vida justa, estable y rica. Si alguien
se atreve a violar a Dong Fan, él es mi enemigo. También garantizo que el estado del
Rey Dongfan en Dongfan sigue siendo honorable. Disfruta de toda la realeza original.
Nadie puede superar al Rey Dongfan en esta tierra. Incluso si yo y el Rey Ming no
somos capaces de controlar al Rey Dongfan Impotente. Pero después de la muerte del
actual Rey Dongfan, otros miembros de la realeza de Dongfan ya no pueden heredar
el trono, y el trono de Dongfan ha desaparecido desde entonces. En ese momento,
Dongfan se convertirá oficialmente en un miembro de Xilei ".
    Feng Ming aprovechó la oportunidad para jugar con su encanto, y también dio un
paso adelante, junto a Rong Tian, y dijo en voz alta: "Rey del Trueno, quiero darle
una vida justa, estable y rica, gente común, ¿está dispuesto?"
    La atmósfera debajo de la ciudad se ha vuelto volcánica y abrasadora, e
innumerables personas gritaron: "¡Sí! ¡Sí!"
    "¡Sí! ¡Sí!"
    Entre ellos, los secuaces de Lu Dan están contribuyendo a las llamas.
    Lu Dan recibió la promesa prometida por Rong Tian frente a todos, mostrando una
expresión de satisfacción. Girando la cabeza, los ojos de Roumei no se filtraron en
absoluto, todos se derramaron sobre el rey Dongfan, y preguntó suavemente: "He
dejado que el rey Wang pierda a Dongfan, ¿me odia el rey?"
    El Rey Dongfan miró a la gente a sus pies y miró a Lu Dan: "¿Por qué el maestro
dijo que sin el maestro no tendría nada? Incluso sin Xi Lei Rongtian, ¿cuánto tiempo
puede mantener Dongfan en mis manos? Este Jiangshan y la gente, en mi opinión, no
pueden compararse con una sonrisa. Maestro, ¿puedes sonreírme otra vez?
               
 
 
                        El corazón de Lu Dan estaba triste, mostrando una sonrisa como un
sol brillante. Estaba sosteniendo la mano del rey Dongfan, percibiendo que la mano
de su amor era fría y temblorosa.
    Ye Pingxi nunca se calmó por un tiempo.
    La reina madre se enteró de que la noticia llegó a la ciudad y vio a su hijo y a
Fengming con arrogancia en la cima de la ciudad. Supuso que el curso del evento
estaba lleno de emoción y enojo, pero perdió por completo su grandeza y reina
después de estar enojada. Se ordenó que las lágrimas asesinaran a todos los
generales de Dongfan que pudieran ser asesinados.
    Ahora que la situación está establecida, ella no quiere reunirse con Lu Dan de una
manera vergonzosa, y secretamente envía a alguien para informarle a Rong Hu que
está en el centro.
    La gente debajo de Rong Tian, sin demora por un segundo, inmediatamente
comenzó a tomar pus de viruela vacuna, y trabajó para el mortal oriental para criar la
viruela.
    Fengming preguntó en secreto: "¿De dónde sacaste la pasta espesa de vaccinia?"
    Lier respondió: "Cuando el rey vino de Xilei, él ya quería usar algunas estrategias
para tratar con Dongfan. ¿Cómo no pudo preparar la pasta espesa de vaccinia?
Atrapamos al soldado de North Banner, la mitad de la viruela y la mitad de la vacuna.
Luego La mitad de la viruela que ha sido plantada ahora está con viruela de vaca, y
están agrupados en mulas y colocados en lugares secretos. Simplemente quiten el
pus de sus cuerpos ".
    Feng Ming no estaba acostumbrada a métodos tan crueles y sacudió la cabeza y
frunció el ceño.
    Rong Tian se burló fríamente: "Lieer, Feng Ming y mi susurro, parece que escuchas
claramente".
    "Lieer no se atrevió" Lieer entrecerró el cuello y retrocedió dos pasos.
    Después de que terminó la hora, todos estaban exhaustos y regresaron al palacio.
Rong Hu ya había aprendido el paradero de la reina reina y los cuatro mil maestros. El
asesinato de los generales fue un gran éxito, pero las bajas fueron pesadas y casi 800
personas fueron asesinadas. Estos son los hombres muertos cultivados por Rong
Tianhua en los esfuerzos más minuciosos.
    La reina reina fingió ser un general de bajo nivel y se escondió en el ejército. Rong
Hu condujo a estos 3.000 hombres y caballos al palacio para escoltarlos. Rong Tian se
ha convertido de repente en el maestro del futuro de Dong Fan, y nadie puede
oponerse a su guardia.
    Después de todo, este no es el Palacio de Westray, ten cuidado con lo que dices.
    Fengming estaba tan cansada que sintió dolor en su cuerpo y huesos. Iba a
bañarse con Rong Tian para descansar, pero Lu Dan envió a alguien a demandar.
Después de media hora, el Rey Dongfan vendría en persona y presentaría los
documentos formales de rendición.
    Fengming desconcertó: "¿No puedes esperar hasta mañana?"
    Rong Tian pareció entender algo y asintió con la cabeza.
    Los dos se cambiaron la ropa formal después de bañarse y se sentaron en la sala
de estar esperando al Rey Dongfan y Lu Dan. Lu Dan sabe la razón por la cual la
gente es incuestionable y los sospechosos no la usan. No tomó precauciones contra
Rong Tian. Cuando salió por la puerta, mantuvo a todos sus guardias afuera y entró
con los dos de Dongfan.
    Feng Ming nunca ha visto una escena política formal y dijo nerviosamente: "¿Es
muy informal en este pequeño palacio? ¿Hay algún procedimiento? ¿Hay alguna regla
específica?"
    Rong Tian aseguró: "Para evitar que el Rey Dongfan se sienta incómodo, Ludan
eligió deliberadamente estar en este pequeño palacio y terminar las cosas
rápidamente. Las fuerzas militares han sido retiradas, Ludan ha llegado a un acuerdo
con nosotros, el Rey Dongfan Anunció su rendición en público, pero ahora es solo una
cuestión de apariencia. Simplemente firme una nota ".
               
 
 
                        Fengming asintió con la cabeza.
    Solo escuche el solemne informe de Ronghu Zhuang: "Llega el rey Qilu, el rey
Dongfan".
    La cortina de cuentas estaba temblando, y el Rey Dongfan apareció frente a ellos
con un gran disfraz del Rey Dongfan con una corona de cuentas en la cabeza que
simboliza el poder de Dongfan. No había expresión en el rostro de Fang Zheng, sus
ojos parecían vacíos y toda la esencia estaba oculta en el lugar más profundo y
profundo. Con ambas manos sosteniendo un documento amarillo brillante, entró en la
sala de estar, se detuvo de repente y lentamente se volvió.
    Lu Dan suspiró al otro lado de la cortina: "Estoy esperando afuera al rey. Desde
entonces, el rey tiene muchas cosas que hacer solo".
    Deje que el amor mire a Rong Tian y Fengming solos, con un corazón duro,
siéntese en una silla de observación fuera del pasillo.
    Feng Ming miró los ojos vacíos de Dongfan Wang y no pudo soportarlo. Se puso de
pie y dijo suavemente: "Rey, por favor, siéntate".
    Los tres se sentaron y Feng Ming dijo con seriedad: "Rong Tian le prometió al
Maestro Nacional. Aunque Dong Fan se rindió, el estado del Rey sigue siendo el
mismo y sigue siendo la persona más honorable del Dong Fan. Tenga la seguridad de
que trataremos al Rey y al Rey Personas ".
    Wang Dongfan pareció moverse ligeramente, miró a Feng Ming con gratitud y
susurró: "Gracias, Ming Wang. El maestro no leerá a la persona equivocada".
    Rong Tian miró su cintura, y ella fue colgada sin una espada.
    Es esta espada Wushuang inoportuna la que obliga a Lu Dong, el rey de Ai
Dongfan, a dejar que Rong Tian posea el Dong Fan para lograr su propio propósito.
    El aire silencioso se arremolinaba en la sala de estar, y la espinilla de seda amarilla
brillante se extendió lentamente sobre la larga mesa.
    Fengming contuvo el aliento. No importa cuán simple sea este ritual, este
momento siempre se registrará en la historia, marcando la prosperidad de un país y
la aniquilación de un país.
    Bajo el nombre del Rey Dongfan y el sello nacional de Dongfan, Rong Tian firmó el
nombre que estaba destinado a brillar en la historia.
    La rara cara del niño raro era solemne, y con cuidado levantó el documento de
rendición con ambas manos y lo leyó en voz alta.
    "Dongfan existe debido a la voluntad de Dios, y está prosperando debido a la
voluntad de Dios. Jinming salva al pueblo de Dongfan en la plaga de la plaga, y
también la voluntad de los dioses. Dongfan no se atreve a desobedecer a los dioses, y
está dispuesto a volver al trueno por el país". Las montañas y los ríos son las
montañas y los ríos de Xilei; los hijos de Dongfan son la gente de Xilei.
    Es decir, después de mi muerte, el rey de Xilei, el rey de mi este.
    Tomo este juramento y nunca me arrepiento. "
    Lu Dan se sienta detrás de la cortina en silencio, escuchando a Lie Er leer
claramente el documento palabra por palabra. Al final, cuando alguien escuchó un
suspiro de alivio, Feng Ming suspiró suavemente: "El pacto finalmente se resolvió".
    Feng Ming suspiró suavemente en el oído de Lu Dan, como una campana profunda.
Había una sonrisa sombría en la belleza deslumbrante, la cabeza de Lu Dan
descansaba en el respaldo de la silla de observación y, lentamente, cerró los ojos.
    La última gota de lágrimas cristalinas se desbordó por el rabillo del ojo, en silencio,
y cayó sobre el suelo de Dongfan que envió a Rong Tian.
    El viento del norte se estaba haciendo más fuerte fuera de la casa, y la pesada
cortina no podía evitar temblar.
    En la helada oscuridad, los copos de nieve blancos descendieron del cielo, bailando
con gracia, girando en un maravilloso círculo, besando esta hermosa tierra donde los
dioses alguna vez observaron gentilmente.
               
 
 
                        No muchos Dongfans saben que en esta nieve invernal, perdieron a
uno de los maestros más capaces y talentosos de la historia de Dongfan.
    No muchas personas pueden encontrar esta joya escondida del largo río de la
historia y aprender la profunda sabiduría y el profundo amor del estigma del traidor.
    Sin embargo, fue por él que el país poderoso Xilei se ocupó de esta tierra, y fue
protegida de la guerra en los turbulentos Once Reinos. También fue por él que el
famoso rey de Xileiming en la historia nunca olvidaría esta tierra, La gracia se ejerce
en esta tierra mucho más que en otros países que se rindieron a Siray en el futuro.
    La gente en esta tierra no puede saber que su felicidad y facilidad futuras
provienen de esta corta y gloriosa vida.
    Al conocer la noticia de la muerte de Lu Dan, Feng Ming se convirtió tristemente en
el abrazo de Rong Tian en la noche nevada, y abrió los ojos por un largo tiempo y no
pudo dormir.
    Finalmente recordó que Lu Dan dijo una vez que después de recuperar sus
hechizos, a Lu Dan le quedarían solo siete días en su vida. Esta noche fue
exactamente la séptima noche después del coma inconsciente de Fengming.
    Rong Tian estuvo en silencio con él toda la noche.
    Temprano en la mañana, Rong Hulai informó: "El Rey Dongfan envió a alguien para
enviar esto".
    Fengming levantó la tela de seda sobre la caja cuadrada. Fue en realidad la espada
Wushuang que colgaba de la cintura del Rey Dong Fan anoche. La vista tocó la
textura familiar de la vaina, y el hombre estaba completamente obsesionado.
    Rong Hu dijo: "El Rey Dongfan dijo que todo lo que el maestro le dio durante su
vida sería de gran beneficio para él. Solo que esto no sirve de nada. Es mejor
devolvérselo al Rey Xilei".
    Lieer voló desde afuera en este momento, jadeando, "Fui al palacio donde se vio al
Rey Dongfan. El Rey Dongfan no estaba allí, e incluso el títere para colocar
temporalmente el cuerpo del Maestro Nacional estaba vacío. Todos fueron a
buscarlos. "
    Fengming no dijo una palabra y de repente salió.
    Rong Tian estaba detrás de él, demasiado tarde para detenerse, y dijo: "Fengming,
¿a dónde vas?"
    Rong Hu y Lie Er también intentaron ponerse al día.
    La nieve cayó toda la noche y todavía no se ha detenido. Independientemente de
la multitud que gritaba detrás de ella, Fengming corrió todo el camino a una velocidad
sin precedentes, y de repente se detuvo frente a la plaza principal fuera del Palacio
del Cielo y la Tierra.
    La visión era blanca, y en los grandes escalones frente al palacio del cielo y la
tierra, dos figuras se acurrucaron y se sentaron sobre ella, que había estado cubierta
por una gruesa capa de nieve.
    El hombre cuyo rostro había estado cubierto por la nieve, abraza al muerto Lu Dan
y termina su vida en el lugar del primer encuentro que fue inolvidable.
    En su vida, me temo que solo ha hecho algo que va en contra del significado de Lu
Dan.
    Todos los días y todas las noches, Lu Dan estaba exhausto, y todo el trabajo duro
que Lu Dan pasó antes de su muerte se perdió con su única extrañeza.
    Una tristeza dominada por los dioses e incapaz de controlarse, se dirigió hacia
Fengming.
    Lin Yin fue, Cang Yan fue, Jun Qing fue, Jun Ting fue, Lu Dan fue, el Rey Dongfan
fue ...
    Innumerables personas se han ido.
    La vida y la muerte son tan reales: antes de la tendencia creciente, el poder del
personal y el amor era muy escaso.
    Fengming no pudo controlarse y siseó entre lágrimas frente a la vasta tierra.
    Rong Tian había llegado lentamente a la cintura trasera, apoyada en un sólido
cofre.
    "Rong Tian", Fengming se ahogó con lágrimas en los ojos y dijo: "No me dejes. No
puedo soportar la vida o la muerte".
    Rong Tian podría calmar la familiar voz familiar: "No lo haremos, no viviremos ni
moriremos".
    "Sí", dijo Feng Ming débilmente: "Hoy por la mañana, si el Rey Dongfan no tenía
buenas intenciones y le devolvió la Espada Wushuang para levantar el hechizo de
veneno, tal vez ahora estoy muerto".
    "Estúpido Fengming", Rong Tian suspiró cómodamente: "Incluso si él no regala la
espada, todavía estás vivo".
    Fengming abrió los ojos hinchados y gritó: "¿Es falsa la maldición del veneno?"
    "La Espada Wushuang es una de mis tres maravillas de West Ray. Por supuesto, el
hechizo de veneno no será falso". Rong Tian no dijo nada: "Solo puedo sacar a la
reina reina del palacio, ¿cómo puedo dejar tres maravillas? ¿Dejar que Hitomi regale?
    El hombre en sus brazos se puso rígido por un momento.
    "¿Puede la espada de Wushuang falsa esconder a Lu Dan?"
    Rong Tian escribió a la ligera: "Por supuesto, la vaina es real, la espada ha sido
reemplazada. Extrañamente, has usado la Espada Wushuang, la espada es muy
roma, mucho peor que la tuya esta vez. La usaste para matar al enemigo ayer". ¿No
te diste cuenta de que era demasiado filoso?
    Rong Tian no distrajo a Feng Ming y encontró un defecto: "¿Dejaste una espada
Wushuang falsa en el palacio de antemano? No importa si dejas una vaina real, debes
saber que puede ayudarte mucho, pero ¿cómo sabes? ¿Hitomi se lo dará a Lu Dan? "
    Rong Tian se mordió ferozmente en el oído: "Mi querido Rey Ming, ¿cuándo puedes
confiar en mi capacidad del Rey del Trueno del Oeste con todo mi corazón? Te he
dicho muchas veces que mi Rayo del Oeste está en todas partes. , ¿Qué tan difícil es
encontrar algunos al acecho al lado de Tonger y darle algunas sugerencias para
regalos? "
    Fengming lo abrazó con fuerza y dijo en voz alta: "No me importa, usaré una
verdadera espada sin ti. A partir de entonces, vivirás y viviré, y si mueres, moriré.
Independientemente de la vida o la muerte, no podemos separarnos". "
    Capítulo 7: La poderosa posdata de Wang Wei
 
    Dos meses después, el efecto de la vacuna se hizo evidente y la enfermedad de la
viruela se controló gradualmente y no se propagó a otras ciudades. Rong Tian, quien
se ha ganado con éxito los corazones de las personas con el poder de los dioses,
básicamente ha plantado una gran cantidad de secuaces en la RPDC. Sin embargo,
para aliviar el impacto provocado por la muerte del rey Dongfan, Rong Tian todavía
eligió a un niño de la familia real para ocupar temporalmente el cargo del rey
Dongfan. En cuanto a la realeza real, por supuesto, está firmemente en manos de
Rong Tian.
    Los 5.000 maestros provocaron la pérdida de más de mil. Rong Tian los instaló por
separado para controlar este país recién conquistado. Después de que aparecieron los
dos milagros famosos en la historia de la destrucción del Lago Sagrado y la peste de
la viruela, el Rey Dongfan hizo un juramento frente a todos y un documento que
prueba las intenciones de la familia real. Creo que Dongfan no se opondrá a Feng a
corto plazo La agitación gobernada por Sirei detrás de Naruto.
    Lo más urgente ahora es regresar para restaurar el trono que perdió Rong Tian.
Hitomi no era el clima, a Rong Tian no le preocupaba. Pero North Banner estaba
celoso de Dong Fan. Solo cuando Rong Tian recuperó el trono del Rey del Oeste lo
antes posible, pudo disuadir las ambiciones de Bei Banner y evitar que violaran el
territorio que pertenece a Rong Tian.
    Una mañana, cuando Chunya salió silenciosamente de la tierra, Rong Tian condujo
a docenas de personas como Rong Hu que se quedaron con él y dejaron a Dongfan
con su reina reina y Feng Ming. El grupo caminó en silencio hacia la frontera oeste de
Lei.
    Seay, estamos de vuelta.
                
Vol 8 Cap 1 hasta el 31
 
 
                        Capítulo 1:
    Ciudad fronteriza de Bo-Jiang, Hangui.
    Vuelve a la tierra.
    Los hombres de negocios que han descansado durante una temporada partieron
nuevamente, el comercio bloqueado por el severo invierno reanudó gradualmente la
prosperidad, y las caravanas entraban y salían de la ciudad todos los días.
    En este día, hubo un sonido de insatisfacción en el césped de la puerta de la ciudad
de Hangui.
    Ya son tres disparos al día.
    "¿Eh?"
    "¿Qué está pasando?"
    "¿Qué pasó hoy? ¿Por qué no está abierta la puerta?"
    Los civiles y las caravanas que planificaron el proceso miraron las puertas cerradas
con perplejidad.
    "¿Qué hora es?"
    "¿Tío oficial y soldado se quedaron dormidos?"
    "No lo adivines".
    Entre la bulliciosa multitud, un joven vestido de hombre de negocios agarró a un
anciano y le preguntó respetuosamente: "Este tío, la primera vez que caminé hacia el
sur, me gustaría preguntar, ¿cuándo se puede abrir la puerta de la ciudad?"
    "Si siempre hubiera sido así, se habría abierto hace mucho tiempo". El anciano
parecía ansioso, estiró el cuello y miró la puerta de la ciudad, y murmuró: "También
le prometí al Maestro Hongda que enviaría la seda antes del mediodía de hoy. Esto es
horrible".
    El plan del día es por la mañana. Ahora está bien. Aquellos que hacen negocios,
transitan por Yongyin y compran seda en la ciudad están encerrados en esta gruesa
puerta de la ciudad. No pueden culpar a la ira de todos.
    Zheng Zheng, de repente escuchó a alguien gritar: "¡La puerta está abierta!"
    Efectivamente, la pesada puerta se sacudió ligeramente, y con muchos ojos
anticipados, la puerta emitió un chirrido y se abrió una rendija. La brecha se abrió
más y más, y desde el medio dos equipos de defensores de la ciudad que se podían
ver en la puerta todos los días.
    "¡Vengan a la ciudad!" Las personas que estaban ansiosas por hacer sus propias
cosas empujaron hacia la puerta de la puerta.
    El anciano también se limpió el sudor de la frente, miró el sol en el cielo y dijo con
confianza: "Está bien, debe entregarse a tiempo".
    "¡No aprieten! ¡No aprieten!" La voz fuerte del capitán salió de la multitud: "¡Todos
devuélvanme! ¡No entren en la ciudad ahora!"
    Todos estaban conmocionados.
    "¿Por qué?"
    "Señor, me apresuro a comprar medicamentos. Mi esposa está enferma".
    "¿Todavía no está permitido?"
    El capitán del ejército estaba casi sofocado por la gente, reclutó a varios hombres y
sacó su espada para dibujar un semicírculo a su alrededor. Algunas exclamaciones
surgieron de la multitud, y todos hula la retiraron un claro.
    "Ahora entrando a la ciudad". El capitán de los soldados saludó con impaciencia:
"Todos los que quieran entrar a la ciudad esperan a un lado, no bloqueen el camino.
Tú y Song De, con un equipo de personas, fregan las puertas de la ciudad". ¡Date
prisa! ¡No te deshagas de él!
    "Señor", dijo el empresario con cautela, "¿Cuándo podemos entrar a la ciudad?"
    "Puedes entrar cuando entres. ¡Vete! ¡No detengas a los funcionarios y oficiales!
¡Vamos! ¿Qué estás haciendo? Haz a un lado a estas personas, no te interpongas en
tu camino". El guardia de la ciudad trotó desde el borde de la puerta, empuñando la
espada, y condujo a la multitud al espacio verde a un lado.
               
 
 
                        Todos se miraron el uno al otro.
    "¿Qué está pasando?"
    "Qué mala suerte".
    "¿Quién sabe? Espera".
    Dos palabras en la palabra oficial, ¿cómo se atreven a hablar los civiles? La
pequeña gente tuvo que esperar impotente.
    Las cuatro o cinco caravanas también fueron bloqueadas fuera de la puerta de la
ciudad. Los que viajaban de norte a sur estaban acostumbrados a las tormentas y no
eran molestados por estos asuntos triviales. Negocio retrasado, solo fruncir el ceño.
Esperando horizontal y verticalmente, uno tras otro se bajó del caballo o del carruaje
para ver si podía encontrar algunas oportunidades de negocios.
    Los hombres de negocios que viajan por todo el país se unieron de a dos en dos
para intercambiar noticias recientes. Debido a que estaban en la zona segura
custodiados por oficiales y hombres en la puerta de la ciudad, los hombres grandes y
poderosos en cada equipo responsable de proteger los bienes también se relajaron, y
todos se reunieron para discutir los raros programas de entretenimiento nocturno
después de ingresar a la ciudad. Más jefes expertos aprovecharon la oportunidad para
desmantelar los productos y distribuirlos: "¡Espejo de bronce de Park Rong! ¡La
pistola de humo del banquete! ¡Buena calidad, esperen y vean".
    Después de una ronda de sorbos, la exuberante campiña de la ciudad se convirtió
en un pequeño y animado mercado.
    La más alejada del animado centro, hay una caravana estacionada discretamente,
y una docena de hombres con forma de guardaespaldas están vigilando alrededor de
la carreta. Guardia
    La cortina del carro estaba bien cerrada.
    De repente, la cortina se movió ligeramente, y una cabeza flexible sobresalía desde
abajo. Debajo de las pestañas largas y gruesas, hay grandes ojos negros redondos.
    "Vaya, es muy animado. La gente de negocios está reunida para hacer negocios".
    El maestro de ojos oscuros no había terminado una oración y gritó como si lo
hubieran tirado violentamente, y su rostro, que no se había visto claramente, había
desaparecido detrás de la cortina.
    ¿Quién hubiera adivinado que este carruaje con solo una docena de guardias es
exactamente la persona que probablemente dominará el mundo entero en el futuro?
Xi Lei Rongtian, y su más sincero, acaba de ser rescatado de Dongfan Ming Wang.
    "Duele ..." En el carruaje, Feng Ming se retractó de su cuello y se volvió con
desaprobación. No muchas personas en el mundo se atrevieron a torcer las orejas del
rey del trueno casualmente. Se frotó sus pequeñas orejas y murmuró: "Solo lo miré".
    "En un momento crítico, una mirada puede ser peligrosa".
    Feng Ming tarareó: "Rong Hu dijo que, después de pasar a casa, un día de
distancia, podemos llegar a la frontera entre la intersección de Bojian y Yongyin. Tan
pronto como ingresamos a Yongyin, estamos a salvo. Por desgracia, Rong Tian ... ...
"De repente dio un paso adelante, bajó la voz y sonrió extrañamente.
    "¿Qué?"
    "Hay muchos empresarios de todo el mundo".
    "¿Eh?"
    "De todos modos en los suburbios, ¿puedo ..."
    "No", Rong Tian se negó sin dudarlo antes de terminar de hablar.
    "Pero ..."
    "¿Pero qué?" Rong Tian hundió su rostro: "¿Las lecciones de salir del país y
Dongfan no son suficientes?" Se convirtió en rey durante varios años, y el impulso del
rey continuó sin cesar. Cuando los alumnos negros lo miraban, cualquiera se asustaba
con el sudor frío.
               
 
 
                        Fengming no esperaba que fuera tan severo, todo su cuerpo estaba
rígido, sus ojos cayeron durante mucho tiempo, se sentó a un lado, agarró los granos
de arroz en el tazón de plata y los contó uno por uno de forma aburrida.
    El ruido era fuerte afuera, y el carruaje era tan aburrido que casi se ahoga.
    Rong Tian miró en silencio el pergamino en su mano por un momento, observando
en secreto, solo para ver a Fengming bajando la cabeza, y de vez en cuando, lo
miraba con cuidado, con un poco de precaución en su pequeño rostro, y parecía
lamentable. No puedo evitar suspirar, tirando el pergamino en su mano, recostándose
sobre su espalda, tocándose los dedos, Shen dijo: "Ven aquí".
    Feng Ming lo miró, se levantó y, cuando se acercó a él, se mostró reacio a mirar
hacia arriba.
    "¿Por qué no hablas?"
    "Me equivoqué. No debería ser voluntario. Estoy haciendo esto muy
peligrosamente y matará a todos ..." Las palabras de las recientes enseñanzas de
Rong Tian pueden revertirse.
    "Fengming ..."
    "Siempre cometo tales errores. Es mi culpa. Debería contenerme y no causar
problemas". Respaldando sus crímenes, Feng Ming miró a Rong Tian tímidamente.
    Rong Tian estaba repentinamente tenso cuando apuntó a él.
    "¿Por qué me miras así?"
    "Yo ..." Fengming dijo tontamente: "Rong Tian, ¿estás insatisfecho conmigo? ¿Me
odias?"
    "¿No estás satisfecho? ¿Odio?" Las gruesas cejas de Rong Tian se torcieron. "Feng
Ming, ¿por qué crees eso?"
    Feng Ming encogió el cuello y susurró: "¿No lo descubriste? Ahora te estás
volviendo cada vez más feroz conmigo. Solíamos regresar a Xilei desde Fanjia, pero
dos personas se escondieron en el carruaje. Nunca lo hiciste".
    Los nervios en el templo se bombearon dos veces, y Rong Tian levantó las manos y
se frotó las puntas de los ojos.
    "Fengming ..." Suspiró, acercó a Fengming al muslo, apoyó la frente contra la
frente de Fengming y susurró: "¿Sabes quién es la persona más famosa en los once
países ahora?"
    "Eres tú", respondió Feng Ming por sentado.
    "Eres tú". Rong Tian negó con la cabeza: "Los espías regresaron, tu retrato se ha
extendido. Ahora, en los once reinos, desde el rey superior, el medio hasta el rico, y
hasta el rango del ejército, los pequeños oficiales pueden no conocerme, pero Es
posible que el 90% de ustedes lo reconozcan. ¿Saben lo que esto significa? "
    Fengming pensó con amargura: "Significa ... ¿Me he convertido en un criminal
buscado internacional?" Miró molesto y enojado: "Pero esto no explica por qué te
estás volviendo más y más feroz conmigo en estos días". Cada vez que te hablo,
tienes la cara negra. Cada vez que me hablas, tienes la cara negra. Tan pronto como
tienes la cara negra, me siento incómodo en mi corazón ... "
    Susurró sin parar, Rong Tian no pudo evitar fruncir el ceño, extendió la mano y se
tocó la oreja, y preguntó suavemente: "¿Te dolió?"
    "Por supuesto que duele" Feng Ming enfocó su cabeza y continuó quejándose:
"Siempre anidas en un carruaje para leer un libro, me dejas a un lado y ..." Sus
mejillas se sonrojaron rápidamente, pero aún sonreía: "¿Por qué no estás conmigo en
estos días?"
    "¿No me quedo contigo todo el tiempo?"
    "Quiero decir", el cuello de Feng Ming se puso rojo como si estuviera quemado.
"Así ..."
    Rong Tian miró a Fengming extrañamente.
    "¿Qué estás mirando?", Preguntó Fengming con ira, y luego susurró: "Es normal
para mí discutir esto ..."
               
 
 
                        Rong Tian preguntó: "¿No estamos ... juntos por unos días así?"
    "Diez días", respondió Feng Ming sin pensar.
    Rong Tian preguntó con frialdad: "Hace diez días, ¿quién dijo que nunca se le
permitiría tocar su cabello en el futuro?"
    La cara de Fengming se puso roja: "Eso es porque eres demasiado indulgente, no
importa si vivo o muero".
    Rong Tian también preguntó: "¿Quién fue el que gritó en voz alta esa noche hace
once días y me sostuvo en la espalda para atrapar las veintitrés marcas?"
    Las orejas de Fengming estaban todas rojas y sus dientes zumbaban. "Es por la
razón que no puedes tocar mi cabello de una manera tan sutil, me pusiste una cara
apestosa durante diez días y me arrojaste a un lado como una marioneta.
¿Aniquilación, incluso al menos una hora de reproche severo por cada pequeña
solicitud que hice?
    "No es por la razón por la que no se me debería permitir tocarte con un cabello",
dijo Rong Tian, con una expresión más seria. "Lo hice por tus otras palabras".
    "¿Dije algo más?" Fengming frunció el ceño y meditó con fuerza, de repente
levantó la vista, levantó la vista, tenía los ojos justo en frente de Rong Tian, y de
repente abrió la boca, medio día antes de estar ansioso y dijo: "¡Sin contar! ¡Eso no
cuenta! Sacudió la cabeza una y otra vez.
    "¿Cómo no se puede contar?" Rong Tian se echó a reír y agarró a Feng Ming que
planeaba escabullirse. "Alguien jura que nunca tomará la iniciativa de mencionar algo
tan doloroso. Si jura, perderá su cama". Decir ".
    "¡No, no!"
    Rong Tian sopló un dulce suspiro de calor en sus oídos rojos y susurró: "No
importa lo malo que sea, no te hablaré por otros diez días".
    Feng Ming se congeló y gritó: "Eres un gran rey, ¿no tienes que usar un método
tan malo? Sabes que no puedo evitarlo", dijo.
    Rong Tian sonrió y estaba a punto de hablar. La voz baja de Rong Hu salió de la
cortina: "Rey, me han preguntado. Hoy, un noble se acerca a Hangui. Las puertas de
la ciudad deberían limpiarse. ".
    Los dos dejaron de bromear y se recostaron en el cojín.
    "¿Noble?"
    Al ver la cara de Fengming desconcertada, Rong Tian susurró y enseñó: "La
práctica de Bojian, respeta primero la humillación. Encontrar a una familia real o una
persona muy especial para ingresar a la ciudad generalmente hace que la persona
noble ingrese a la ciudad primero. Así que hoy en Hasta que este noble entre en
Hangui, ningún otro civil puede entrar a la ciudad ".
    Feng Ming hizo un puchero: "En aras de la pequeña vanidad, tanta gente está
ocupada trabajando fuera de la ciudad, no es de extrañar que Bo no pueda ser
fuerte".
    Rong Tian se rió: "En el pasado, Xilei también tenía una práctica similar. Era una
pena desperdiciar mano de obra y recursos materiales solo para mostrar el estado de
la aristocracia. Abolí todas estas cosas después de subir al trono". Le pregunté a
Ronghu dentro del auto y le pregunté "¿Quién es el invitado distinguido hoy?"
    Feng Ming junto a Rong Hushao miró: "Soy un conocido de Ming Wang".
    "¿Un conocido?" Los ojos negros de Feng Ming se volvieron ligeramente, y adivinó:
"¿Los cuatro príncipes de Bojian vienen?"
    Rong Hu sacudió la cabeza.
    "¿Son los tres príncipes Boqin?"
    Rong Hu sacudió la cabeza.
    "No ..." Feng Ming abrió mucho los ojos, "¿Es el mismo Rey Bo Jian?"
    Rong Hu todavía sacudió la cabeza.
               
 
 
                        Rong Tian suspiró y palmeó su rostro exquisitamente roto: "El sabio
y sin paralelo Rey Ming, ¿por qué te vuelves diez veces más estúpido mientras tu Rey
esté a tu lado?"
    "Porque si solo hay una respuesta, es suficiente para que una persona la resuelva,
y no hay necesidad de desperdiciar el cerebro de dos personas". Feng Ming le sonrió
sediento. "De todos modos me dirás la respuesta".
    Rong Tian volvió a su indefensa sonrisa acariciante, sus ojos se volvieron
lentamente hacia la gruesa cortina, su rostro gradualmente se puso serio y gritó:
"Creo que esta persona es una luz maravillosa de la princesa del país".
    "Miaoguang?" Feng Ming se sorprendió, mirando a Ronghu.
    Rong Hu miró a Rong Tian con admiración y admiración, y respondió: "¿Cómo lo
adivinó el rey? La noticia vino de sus subordinados. Este distinguido invitado es Miao
Guang".
    "¡Lento!", Feng Ming le estrechó la mano y se tomó unos segundos para pensar
confundido: "Imposible, abandonar el país y Bo siempre han sido incompatibles. Si
Yan Yan también trató de violar a Bo Jian varias veces, Miao Guang apareció incluso
en Hangui, No debe tratarse con tal respeto ".
    Rong Tian replicó con una sonrisa: "Hay una situación que puede hacer que Miao
Guang reciba un regalo tan grandioso".
    "¿Qué pasó?"
    "Fue entonces cuando Miao Guang prometió casarse con Bo Qin y convertirse en la
princesa de Bo Qin".
    La noticia es realmente impactante. El cerebro de Fengming se detuvo por unos
minutos, levantó las cejas y dijo: "No lo olvides, Miaoguang intentó atraparme,
engañó a Boqin, mató a los guardias alrededor de Boqin y lastimó a Boqin sin ninguna
razón. Aunque le gusta Miao Guang, después de esas cosas, ¿todavía se casará con
Miao Guang?
    Rong Tian no dio por sentado: "Te he ignorado durante diez días y te he enseñado
con fiereza. ¿Todavía estás sentado en mi regazo?"
    Feng Ming se sonrojó más de la mitad del tiempo, saltando sobre el muslo de Rong
Tian como un conejo con una cola en la cola.
    Lieer recibió la noticia. Se subió al carruaje temprano y se sentó en la esquina para
escuchar sus discusiones. Cuando Fengming era tímido, hizo una mueca a Ronghu en
secreto y escondió su boca en secreto.
    Feng Ming pensó por un momento y sacudió la cabeza, "Incluso si Bo Qin estuvo
de acuerdo, Bo Jianwang no estaría de acuerdo".
    Rong Tian dijo lentamente: "Si está gravemente herido, si muere, Miao Guang es
el dueño de salir del país. Cásate con una nuera, puedes conseguir un vecino fuerte, e
incluso puedes conseguir un país fuerte sin ningún esfuerzo, Rey Bojian Como rey de
un país, ¿cómo no se puede contar una cuenta tan simple? "
    "Pero Bojian tiene cuatro príncipes. Boqin ama más la libertad y no quiere ser un
rey en absoluto".
    Lieer no pudo evitar convertir a Fengming cuando vio a Fengming. "Mingwang es
demasiado ingenuo. Dijo que la mujer de Miaoguang no puede ser perdonada. Con la
naturaleza traidora de Miaoguang, prometió casarse con Boqin. Debe estar
acompañado por las condiciones para convertirse en la futura reina de Bojian para
que pueda obtener a Bojian en el futuro. El tipo de Boqin quiere que su esposa esté
loca. Incluso si quiere ser un paria, estará dispuesto a sacrificar un poco de libertad
para heredar el trono. "
    "De los cuatro hijos del rey Bojian, solo los tres príncipes Boqin nacieron de la
reina, por lo que tanto el rey Bojian como la reina tienen una fuerte preferencia por
los tres príncipes, con la esperanza de pasar el trono a los tres príncipes". Ronghu
Shen dijo: "Entonces si Miaoguang este Las tácticas asociadas a las condiciones para
hacer de Boqin el Príncipe de Bojian, en primer lugar, contarían con el apoyo de la
Reina Bojian, y todos esperaban que su hijo heredara el trono ".
               
 
 
                        Al escucharlos decir que el plan de Miaoguang satisface las
necesidades de todas las partes. Parece que el Rey Bojian y la Reina Bojian estarán
dispuestos a estar en la trampa de Miaoguang. Fengming está más ansioso y todavía
sacude la cabeza: "No, Rey Bojian Una vez dije que debía elegir a un príncipe de
manera justa. También hice tres preguntas deliberadamente ".
    Lieer dijo: "Para preguntas caprichosas, si la respuesta es correcta o incorrecta es
todo el propio Bo Wang, ¿cómo puede haber justicia?"
    "Pero ..."
    Rong Tian interceptó las palabras de Feng Ming, lo atrajo hacia su regazo y le
preguntó suavemente: "Feng Ming, ¿por qué estás tan ansioso?"
    Feng Ming permaneció en silencio durante mucho tiempo, mordiéndose el labio
inferior y dijo: "Si tenemos razón, Li Guo y Bo Jian se han convertido en suegros y
amigos, entonces será una gran amenaza para Xilei".
    "Si"
    Fengming se sintió impotente, simplemente cayó en los brazos de Rong Tian y dijo
amortiguado: "Rong Tian, la última vez que Miaoguang se aventuró al Palacio Xilei.
¿La dejaste pasar por mí?"
    "No"
    "Me mentiste".
    "Esa fue mi decisión".
    "¿Influí en tu decisión correcta?"
    Lie Er y Rong Hu se miraron el uno al otro, sabiendo que no había más de sus
propios asuntos, y se fueron en silencio y sin interés.
    El carruaje quedó en silencio.
    "Feng Ming, levanta la cabeza. ¿Qué le pasa a tu cabecita?"
    Feng Ming presionó su frente contra el pecho de Rong Tian y se negó a levantar los
ojos. Luego murmuró: "Rong Tian ..."
    "Estoy aquí".
    "Si no fuera por mi corazón demasiado blando, ¿no quedaría el flagelo de
Miaoguang?"
    El tono de Huaizhong estaba lleno de culpa, Rong Tian no pudo evitar sacudir la
cabeza y se echó a reír.
    "Fengming, mira". Rong Tian tocó la cabeza de Fengming, aflojó su moño y dejó
caer el largo y suave cabello negro de los dedos "La hermana de Ruo Yan, que está
lejos de China Princesa, Miao Guang, no es tan buena como tu cabello ".
    Feng Ming sonrió con amargura: "Pero ahora no solo es la hermana menor de Ruo
Yan, la princesa que dejó el país, sino también la Princesa Príncipe de Bo Qin, la
futura reina de Bo Jian".
    "Aunque su identidad ha cambiado un poco, su poder es más fuerte que antes",
dijo Rong Tian, mordiendo el dedo meñique suave de Fengming. "Todavía es peor que
tus uñas".
    Fengming mejoró ligeramente y levantó la cabeza para preguntar: "¿Mis uñas
valen más que una reina?"
    "Por supuesto".
    "Rong Tian ..."
    "¿Eh?"
    "Me muerdes las uñas tan dolorosamente" Feng Ming lo fulminó con la mirada.
    Rong Tian jeje se rió en voz baja: "Mi rey no ha probado Ming Wang en mucho
tiempo, oh, qué uñas tan bonitas".
    Feng Ming vio brillar sus ojos de estrella, noble y extraordinario, y la dulzura de su
corazón pareció desbordarse, y no pudo evitar acercarse. Estaba a punto de morder
el lóbulo de la oreja de Rong Tian, pero de repente escuchó el sonido de una
herradura proveniente del exterior del carruaje. Los al menos cien pasajeros pasaron,
de lejos a cerca, llegó Mercedes-Benz, causando un fuerte temblor en el suelo.
               
 
 
                        "¡Su Alteza Real la Princesa Miu Kwang se acerca! ¡Abre la puerta y
dale la bienvenida a Su Alteza Real!" Era solo la vanguardia.
    Rong Tian abrió una esquina de la cortina, la miró desde la distancia y se burló:
"Gran postura. Princesa Miaoguang ... Bueno, ella no se ha casado formalmente con
Boqin, pero Bojian le dio el privilegio de una familia real. Negociado ".
    Feng Ming dio un paso al frente, el rostro de Rong Tian estaba entrecerrando los
ojos y ella miró rápidamente, rasgando las mangas de Rong Tian: "De repente pensé
en un problema".
    "Como futura reina de Bojian, ¿por qué Miaoguang conduciría personalmente a un
pequeño pueblo en la frontera de Bojian?"
    Incluso Fengming tuvo que mirar a Rong Tian con admiración, mirándolo de
manera extraña y murmurando: "A veces dudo mucho de que seas la tenia en mi
estómago".
    Rong Tian sonrió suavemente: "No es el estómago". Los dedos delgados señalaron
suavemente el corazón de Fengming, susurrando: "Vivo aquí".
    Las dulces palabras escucharon el cerebro de Feng Ming en blanco por un tiempo,
y ella simplemente se apoyó contra Rong Tian y absorbió la temperatura corporal
sedosa que pasó Rong Tian, sonrió por un momento, y de repente se dio cuenta: "No,
es tu plan rodear a Wei para salvar a Zhao. No has dicho ¿Por qué tengo que venir a
este pequeño pueblo con mi luz? "
    Rong Tian no pareció escuchar el problema de Feng Ming y dirigió su atención a la
cortina, miró el enorme y gran convoy de Miaoguang y se estaba preparando para
llegar a la puerta.
    La voz cautelosa de Feng Ming salió de su oído: "¿Hay algo muy malo que no
quieras decirme?"
    Rong Tian se echó a reír y dijo: "¿Por qué hay algo malo? Es solo la intención de
Miao Guang regresar. Solo estoy adivinando. Todavía no he pensado en una
respuesta real". Frotando el cabello de Fengming vigorosamente: "Recientemente
Siempre sospechoso, ¿qué pasa? "
    "Quién te hace cambiar repentinamente tu actitud 180 grados, naturalmente
pensaré salvajemente".
    "Oh, ha pasado demasiado tiempo para hacer eso juntos".
    "¡Rong Tian!"
    Feng Ming solo quería darle un codo trasero, y Rong Tian repentinamente dijo con
una voz profunda: "Resoplando". Los ojos de águila miraron fuera del auto, su rostro
fulgurante.
    Feng Ming parecía aturdido y miró a lo largo de su línea de visión.
    El convoy ha llegado. Más de diez magníficos carruajes están conectados a la línea
del frente. Docenas de camareros se reunieron desde el carruaje con Miaoguang. Más
de un centenar de seguidores siguieron la espada y siguieron los pasos de la espada.
Después de ellos, los civiles que observaban la animada escena serían expulsados con
un látigo cuando se acercaran un poco más.
    El ajetreo y el bullicio de la multitud era inevitable.
    "¿Quién es ese noble?"
    "Reina Madre, ¿verdad?"
    "¡Tonterías! ¿No escuchaste a la princesa de partida? Mi nombre es Miaoguang".
    "¿No es dejar al país un enemigo?"
    "Cállate, asuntos militares, los civiles no pueden hablar de eso, ¿no te mueres?"
    Miao Guang vestía un vestido de la familia real, parecía indiferente y pisó la
alfombra roja especialmente puesta para ella junto a la puerta de la ciudad. Con un
ojo agudo disparado desde el carruaje distante, Rong Tian observó en silencio cada
movimiento.
               
 
 
                        Feng Ming susurró: "Esos guardias parecen estar usando la ropa de
la corte del palacio".
    "Es el traje de guardia aristocrático de primera clase de Bojian".
    Feng Ming gritó: "¿Resultó ser una guardia aristocrática de primera clase? Solo si
se establecieran las habilidades militares, el rey Bojian podría recompensar a un
guardia con habilidades realmente duras para convertirse en una guardia noble de
primera clase. Sus responsabilidades y derechos son diferentes a los de otros
guardias. ¿Son ellos los únicos responsables de proteger al rey Bojian?
    Rong Tian mostró una expresión angustiada: "Al observar la apariencia de
Miaoguang, podemos ver que nuestra conjetura es completamente correcta. Además,
Bojian otorga gran importancia a la protección de esta futura reina".
    Feng Ming volvió la cabeza para mirar a Rong Tian, preguntándose: "¿De repente
palideciste solo porque viste a estos guardias?"
    Rong Tian suspiró, "Acabo de ver una cara familiar en la multitud".
    "¿Quién?"
    "Adivina".
    "¿Quieres que adivine de nuevo?", Se lamentó Fengming, y se unió, "Su Majestad
el Rey Trueno, sé que no soy tan inteligente como tú, así que no tengo que usar este
método para golpear mi orgullo, ¿cómo sé que estás en el 11 ° Estado? ¿Cuántos
conocidos?
    Rong Tian tocó una nota en su cabeza e instruyó: "Siempre debes usar tu cerebro,
no lo olvides, ahora eres el Rey del Trueno, el famoso sabio".
    "Es agotador usar mi cerebro". Feng Ming escupió su brillante lengua roja e hizo
una mueca, y el ladrón dijo: "A menos que haya un premio".
    Rong Tian frunció el ceño: "¿Esto también puede ser un premio? Bueno, ¿qué
quieres?"
    Fengming estaba renovado y ocupado: "Si acerté, déjame abrazarte esta noche".
    "Si adivino mal, dejaré que cualquiera lo tenga en el futuro". Rong Tian
rápidamente propuso las condiciones.
    Fengming se enfrentó con amargura, dudó por un largo tiempo, apretó los dientes
y dijo: "Está bien, el trato. Pero no puedes engañar, chocamos los cinco".
    "Mi rey no es tan aficionado a jugar como Naruto".
    Ambos aplaudieron tres veces, y Rong Tian dijo: "Está bien, adivinen, ¿quién es la
persona que vi? Te di tres oportunidades y respondí mal tres veces, pero debes
mantener tus votos y nunca arrepentirte".
    "Es una pregunta tan difícil que solo me han dado tres oportunidades. Um ... el
conocido que acabas de ver en la multitud puede ser ... puede ser ..." Feng Ming
frunció el ceño deliberadamente, por un largo tiempo, y se rió, con confianza: "Sí Rey
Qingding del mismo país, ¿verdad? "
    Rong Tian sorprendió: "¿Cómo puedes adivinar que fue él?"
    "Como también lo vi en la multitud, Yi Rongshu en el mismo país no es muy bueno,
y la artesanía de Miaoguang está a diez mil millas de distancia".
    "¿Tu vista ha mejorado tanto? Pero nunca has visto a Qing Ding, ¿cómo sabes que
esa persona es él?"
    Feng Ming ganó un juego y no pudo evitar fruncir el ceño. Después de escuchar la
pregunta de Rong Tian, dio un paso atrás y saludó a Rong Tian. Xue Qiuyue esperó y
apretó su garganta y dijo: "Muchas gracias por enviarme a Rong Hu. Maestro, Rong
Hu solía enseñarme el sentido común de los once reinos y me obligó a escribir todos
los retratos de los monarcas de los once reinos en mi mente. Hola, Rong Tian, bebé,
te amaré esta noche ". La última oración fue intencional. Hablando en voz alta y
orgullosa.
               
 
 
                        "Ese premio ..."
    "¡Sin remordimiento! ¡Sin remordimiento! Ven, corazón de Rong Tian, besa a uno
..."
    Durante el chiste, los caballos levantaron sus pezuñas y el carruaje donde los dos
se movían lentamente.
    Rong Hu Zema y el carruaje avanzaron juntos, se apoyaron contra la ventana y
bajaron la voz para anunciar: "Miaoguang ha entrado en la ciudad, y la puerta ahora
está abierta".
    "Encuentra un lugar para quedarte primero y envía a alguien para preguntar sobre
el punto de apoyo de Miao Guang", ordenó Rong Tian.
    "Observar".
    "Espera un momento, Rong Hu", dijo Fengming como un dardo sobre la cortina:
"Esta noche en Hangui, asegúrate de encontrar el mejor hotel, la casa más lujosa y ...
Olvídalo, me temo que no hay una posada de primera clase en un pueblo tan pequeño
como Hangui. Por lo tanto, no importa nada más, lo principal es encontrar una cama
cómoda ... ¡Vaya! El sonido de la emoción se rompió de repente, quién debería ser
jodido Oreja
    Lie Er y Rong Hu montan el carruaje de caballos guardianes de izquierda a
derecha. Lie Er escucha la orden de Feng Ming y se pregunta: "¿Por qué Ming King de
repente está tan feliz?"
    Rong Tian torció las orejas de Feng Ming, ¿cómo te atreves a decir la verdad? Y
gritó en el carruaje: "Como pensé en abandonar Hangui, crucé la frontera y entré en
Yongyin, y pronto puedo ver a Qiu Lan. Realmente extraño a Qiulan ".
    Lieer dijo: "Ming Wang solo quiere a Qiuyue y Qiuxing. Qiulan deja que otros se lo
pierdan, ¡oh!" Ronghu no sabía cuándo ir al otro lado del carruaje y usar una vaina en
el trasero de Lie. Toca a Lie Er.
    "¡La puerta está abierta!"
    "¡Entra en la ciudad!"
    "Bueno, los bienes serán entregados antes de este día. Hoy, el maestro me
regañará".
    Las personas que estaban bloqueadas fuera de la ciudad entraron
apresuradamente a la ciudad, y las caravanas se mezclaron con productos extraños y
gente ruidosa, lo que le dio una sensación de vitalidad a Hangui.
    ¿Probablemente esta pequeña ciudad fronteriza nunca ha reunido tantos hombres
grandes?
    Capítulo 2:
    Aunque Hangui es una pequeña ciudad fronteriza entre Bo, es un lugar de reunión
para empresarios de todos los países. La ciudad es pequeña y animada, y confía las
bendiciones de los empresarios, y la posada es particularmente próspera.
    Los asistentes pidieron varias posadas y dijeron que estaban completamente
reservadas, de lo contrario solo quedaban las habitaciones laterales más baratas. Casi
media hora después de entrar en la ciudad, Lie Er encontró una posada con una
habitación.
    "Mis subordinados entraron y lo observaron, y dijeron que estaba subiendo las
escaleras, pero estaba realmente en mal estado. Pero me temo que no hay nadie
mejor en esta ciudad. Oye, ¿por qué hay tanta gente aquí hoy?"
    Rong Tian llevó a Feng Ming a la habitación superior, Feng Ming se dio la vuelta y
le preguntó al seguidor: "¿Por qué no ves a tu hermano?"
    "El hermano mayor salió a recoger algunos bienes y volverá pronto", Lieer le guiñó
un ojo.
    Feng Ming entendió que Rong Hu debía estar afuera para preguntar sobre las
noticias, sin preguntar más, y asintió. Cuando entraste, la cama con las cortinas de
las viejas cortinas apareció de inmediato. Pensando en apostar por ganar Rong Tian, 
no pude evitar coquetear con rabia, agarrar a Rong Tian y apuñalar bruscamente:
"Tengo hambre".
               
 
 
                        "¿Tan temprano?" Rong Tian miró al cielo.
    "Um" Fengming sonrió "Come temprano y vete a la cama temprano" Los ojos se
deslizaron hacia el lugar donde estaba la cama.
    El alivio abrió la boca, "Es mediodía ahora".
    "Entonces almuerza y duerme al mediodía". Feng Ming vio las comisuras de la boca
de Rong Tian curvadas y preguntó: "¿De qué te ríes? Me prometes que no puedes
jugar trucos". Una mirada nerviosa.
    Rong Tian golpeó suavemente la punta de la nariz con el dedo y sonrió: "Estoy
feliz. Todavía estás tan enérgico después de un viaje tan largo. Puedes ver que tu
salud es mucho mejor después de regresar de Dongfan".
    Lieer llamó a sus amigos para entregar la comida de la mañana, personalmente
sirvió a Hou Rongtian y Fengming para terminar la comida, y vio a Feng Ming
guiñándole un ojo una y otra vez.
    Cuando salí, cerré la puerta pensativamente y llamé a dos guardias: "Voy a salir,
mantenlo bien, no me importa". Después de dar dos pasos, me di la vuelta y regresé,
bajando la voz extrañamente: "Escuché algo extraño dentro. No te molestes ".
    Los guardias esperaron cerca de Rong Tian durante algunos años, todos sabían que
Rong Tian y Feng Ming eran atrevidos y ridículos, mostrando una sonrisa de
complicidad: "Oye, el carruaje no es tan cómodo como la cama".
    Lieer dijo: "Cuando salga el próximo Rey Ming, ponga un punto natural en su
rostro, solo cuando no sabe nada, su rostro está tierno".
    "Eso es seguro".
    Varias personas inclinaron la cabeza y se rieron por un momento antes de que
Lieer se fuera.
    Fengming lanzó tres almuerzos, se llevó a Lieer y miró a su alrededor durante una
semana. Solo quedaba una cama grande en la habitación, y estaba tan emocionada
que tuvo que cantar por todos sus poros. Miró a Rong Tian de arriba abajo, casi como
un gran lobo mirando al conejito blanco.
    Por supuesto, Rong Tian no es un pequeño conejo blanco. De pie, con una sonrisa,
deje que Fengming lea suficientes libros: "Como quieres ver, es mejor dejarte leer
suficientes libros". Ve a la ventana y cierra las ventanas, gira hacia Fengming y estira
la mano. Quítate el cinturón.
    La belleza de desvestirse es la más encantadora, nunca esperé que la belleza del
hombre hermoso fuera imparable. Rong Tian arrojó el cinturón a sus pies, y
suavemente se quitó el cinturón que ataba la capa, y la capa flotó suavemente hacia
el suelo. Feng Ming miró las yemas de sus dedos y desabrochó los botones del abrigo
uno por uno, con calma y elegancia, y sintió que su respiración no era suave.
    Rong Tian levantó las manos y echó los pies como si bailaran a un ritmo lento.
Estaba contenta con la belleza de la masculinidad, pero con un ritmo tentador.
    El contorno esculpido de los dioses, los ojos negros con ojos robustos, las yemas
de los dedos delgadas y el cuello y los hombros bien formados de los músculos que
aparecen lentamente a medida que la ropa se va, constituyen una emocionante
trampa de tentación.
    La acción más fácil de desnudarse en el mundo fue realizada por él, al igual que el
arte silencioso. Al principio, el corazón de Feng Ming se aceleró como si un caballo
salvaje estuviera asustado, y gradualmente parecía haber sido tratado con anestesia.
Se revolvió en su corazón y se dijo a sí mismo: El mundo es tan grande que solo yo
puedo ver a Rong Tian así. Estoy solo
    El orgullo surgió y no puedo esperar a gritar, dejar que todos en el mundo sepan
que sus corazones son felices y dulces, pero tienen miedo de que arruine la gloria
actual.
    No mucho después, la camisa se había quitado y el fuerte y firme cofre de Rong
Tian quedó expuesto.
    Miró a Feng Ming con los ojos muy abiertos y casi no podía hablar ni siquiera
suavemente, y dijo suavemente: "No te pongas nervioso, el espectáculo todavía está
atrás". El largo dedo se extendió hasta la correa de sus pantalones.
               
 
 
                        "¡Ah!", Gritó Feng Ming al comienzo de su sueño: "¡No! ¡No!",
Revoloteó frente a Rong Tian, sus emociones estaban demasiado excitadas y estaba
casi inestable. Afortunadamente, Rong Tian lo tiró.
    Feng Ming susurró injustamente: "Es tu culpa. Siempre me despojo de mi ropa
primero y me desmayo antes de quitarme la ropa. Esta vez me toca cortarla.
"Mientras me quejaba, arrastré las vendas de los pantalones de Rong Tian con mis
manos y pies. Bajé la cabeza por un momento, sudando con impaciencia:" Un nudo
como en un día tranquilo, ¿por qué es tan difícil hoy? ¡Qué horrible! ¡Odio! "
    Al ver los esfuerzos de Fengming para luchar contra su propio vendaje, Rong Tian
no pudo evitar sonreír y extendió su mano para ayudar. Ella dijo: "Debido a que me
estás abrazando, debes satisfacerme".
    "Por supuesto".
    "No, aún no estoy satisfecho y alguien grita, ¿verdad?"
    "Absolutamente no. ¡Jaja!" Fengming apareció repentinamente, levantó la vista y
anunció: "Desatado". Cogió las yemas de sus dedos y los pantalones cayeron al suelo
con las correas.
    Rong Tian solo tenía un par de pantalones cortos en su cuerpo, pero no era tímida
y era generosa de mirar.
    Feng Mingxi no pudo evitar estar seguro: "Puedes estar seguro de que te abrazaré
bien y te haré completamente satisfecho".
    "Eso es bueno", Rong Tian extendió sus manos, "Primero me abrazas en la cama".
    "¿Qué?", Fengming aturdió.
    "Cuando tomé la iniciativa, ¿a qué hora no te llevé a la cama con ternura?" Rong
Tian miró a Fengming con diversión.
    Rong Tian dijo la verdad, Feng Ming hizo una gran cara en su corazón.
    Después de hablar de hacer que Rong Tian esté satisfecho, debe ser considerado y
gentil. Ming Wang dijo todo, pero el caballo era difícil de perseguir.
    Después de que Fengming jadeó y "tiró" de Rong Tian a la cama, no tuvo tiempo
de besar a un lobo. Rong Tian dijo de repente: "Quiero beber agua". Este tipo es
difícil de aprender, y es mejor imitando a Feng Ming y coqueto. Mira
    Feng Mingjian no podía salir de la cuerda, mirando enojado, justo cuando quería
enojarse, de repente recordó que tenía que ser una persona activa gentil y
considerada, conteniendo el aliento y frotándose los dientes, "¿No puedo beberlo más
tarde?"
    "No, necesitas beber agua. También debes alimentarte boca a boca".
    Fengming se levantó de un salto y gritó: "¿No hice tal pedido?"
    Rong Tian inmediatamente puso una expresión sincera y dijo: "Puedes mencionarlo
más tarde, King definitivamente lo alimentará con corazón".
    El rostro de Feng Ming se sonrojó, pero para ser lujurioso, engatusar primero al
sujeto: esta es la ley de hierro de la justicia. Tuve que mirar a Rong Tian ferozmente
y me puse de pie para tomar agua. Solo se dio la vuelta, el brazo de Rong Tian fue
tirado.
    Los ojos de Rong Tian estaban llenos de sonrisas y suspiró: "No más, no más, no
puedo aprender tu aspecto interesante. Si quieres abrazarlo, abrázalo felizmente, solo
pídele que conozcas mis sufrimientos la próxima vez y coopera un poco".
    Fengming se congeló, aplaudió y saltó a la cama con una sonrisa en su rostro.
    "Ho Rong Tian, te amo más".
    El esbelto cuerpo lleno de aura ahora es oficialmente sirena.
    Solo tóquelo con las manos y se intoxicará. Si tiene una lengua que saborea
lentamente el sabor salado único de Rong Tian, será más feliz que los dioses en el
cielo.
               
 
 
                        El jadeo intenso vino y se fue, y pasó mucho tiempo antes de que
volviera a escuchar el susurro.
    "¿Te gusto?"
    "Me gusta".
    "¿Me amas?"
    "Amor"
    "¿Todavía me escucharás?"
    "No"
    Rong Tian cerró los ojos y disfrutó la sensación de que las blancas manos de Feng
Ming se movían detrás de ella, y dijo: "Puedo escuchar tu obediente respuesta.
¿Debería dejarte abrazarme en el futuro?"
    "¡Por supuesto, por supuesto!" La chica Fengming asintió.
    "Bueno, entonces, ven, ahora deja que me abraces de nuevo", preguntó Rong Tian
con interés: "¿Qué postura quieres usar, dices?"
    Fengming dijo con lengua: "¿Estás aquí? Han pasado muchas veces". Estaba
paralizado sobre el fuerte cofre de Rong Tian, que ya lo había besado con muchos
mitos obscenos.
    "El número no excede el número de dedos".
    "Pero me duele la cintura", dijo lastimosamente Fengming.
    Rong Tian abrió los ojos y dijo angustiada: "Te lo frotaré". Mueve a Fengming con
cuidado a la cama y estira las manos hasta la cintura: "¿Está aquí?"
    "Hmm ..." Rong Tian llegó a casa y fue masajeado por él, Feng Ming casi gimió
cómodamente: "Este es el lugar, tus manos son realmente buenas".
    "¿Es bueno frotar mi espalda baja? Te das la vuelta y no te mueves".
    "Ok"
    ............
    Lieer regresó por la tarde, entró a la habitación e informó las noticias sobre el
camino que conduce a Yongyin, y finalmente dijo: "Yong Yi ha arreglado que la gente
nos espere en la frontera de Yongyin. La orden llegó a Yongyin, mientras los conocí,
no había nada de qué preocuparse. Incluso si el alumno de la familia de los alumnos
sabía que el rey todavía estaba vivo, para tratar con el rey, tenía que sopesar su
propia fuerza ". En la cama, se dio la vuelta y le dijo a Feng Ming vacilante:
"Felicitaciones a Ming Ming, esta siesta debe ser una buena noche de sueño".
    Fengming miró a Lieer extrañamente.
    El rostro de Lieer estaba asombrado, y susurró frente a él, "¿Qué pasa? ¿No
dormiste bien?"
    "Dormir está dormido" Feng Ming sacudió la cabeza y suspiró, y luego dejó de
decir: "Pero al final ..."
    "¿Qué pasó?"
    "Finalmente ..." Feng Ming suspiró consternado: "Se dio la vuelta ..." Cerrando la
boca, sus mejillas se pusieron rojas.
    Cuán alerta estaba Lie'er, la luz del rabillo del ojo se extendió hasta el rabillo de los
labios de Rong Tian y esbozó una sonrisa de zorro, y entendió la mayor parte. Dale a
Fengming una expresión comprensiva, dijo respetuosamente: "El Rey Ming solo
recuerda la lección, no te vuelvas la próxima vez". El estómago casi se encogió con
una sonrisa.
    Feng Ming lo sorprendió por un largo tiempo, advirtiendo en voz baja: "No debes
decirle a Rong Hu sobre esto".
    Tan pronto como las palabras cayeron, la puerta de la habitación se abrió, y Rong
Hu entró sudando, y a primera vista Rong Tian dijo: "La gente que nos quedamos en
la capital de Bojian Pengye envió la noticia hace unos días. Han regresó. La persona
que vino a la junta dijo que Miao Guang aceptó oficialmente la propuesta de Bo Qin,
lo que ha perturbado a toda la sala de Bo. Ahora los nobles en la sala de Bo están
observando el desarrollo de la situación actual. Yo mismo compré el estandarte de
seda para la boda, pero todos saben que es falso. En su calidad, puede llamar a los
grandes comerciantes de seda de todo el mundo a la capital de Bojian ".
               
 
 
                        Rong Tian dijo: "Debe ser inseparable de Qing Ding, que está en el
mismo país. La pequeña Miaoguang pensó que podría sacudir mi base".
    Lieer frunció el ceño: "La fuerza de abandonar el país no es débil, además de Bo
Jian y el mismo país, de hecho es una gran amenaza para Xi Lei. El rey no debe
subestimar al enemigo".
    La mente de Feng Ming cambió del "giro" incorrecto de "siesta" a los asuntos
nacionales, se movió al respaldo de la silla de Rong Tian y presionó suavemente el
hombro de Rong Tian con una mano, gimiendo por un momento, diciendo: Xi Lei
todavía tiene Fan Jia, Xi Lei es un viejo enemigo, pero el enemigo inmediato es Fan
Jia Wang Longtian. Long Tian originalmente era Ruo Yan, envió las piezas de ajedrez
para apoderarse del trono de Fan Jia, fue controlado por el veneno de Ruo Yan, nunca
se ha atrevido En movimiento. Ahora, si las palabras son similares a los muertos, es
muy probable que el extraño ya haya liberado el veneno de su cuerpo, y con la
ambición de Long Tian, no estará dispuesto a ser un títere engañoso para abandonar
el país ".
    "Sí, la aceptación de Miaoguang de la propuesta de Boqin fue originalmente un
compromiso de último recurso. Si dejar el país no pudiera manejar la relación hostil
original entre Bo y Bo, una vez que Longtian comenzara a abandonar el país, caería
en la espalda y sufriría al enemigo". Situación peligrosa ".
    Feng Ming de repente suspiró profundamente.
    Rong Hu y Lie Er lo miraron con preocupación.
    Solo Rong Tian comprende su mente y le pregunta a Rong Hu: "¿Hay alguien de
Pengye que haya oído hablar de las tres princesas buenas?"
    Las tres princesas de Fanjia fueron originalmente la esposa del hermano menor de
Wang Xilei. Después de que su esposo fue asesinado violentamente en el West
Palace, para evitar el colapso de la relación entre los dos países, Feng Ming se vio
obligada a fingir ser el príncipe de West Ray, y envió a Fan Jia a West Thunder City
para apoyarla.
    Inesperadamente, la tercera princesa Fanjia conspiró con su amante Bolin, y usó la
simpatía de Fengming para engañar a Fengming de Xilei a Bojian para servir como
posición de negociación de Bolin para el Príncipe Bojian.
    En las disputas entre muchos países, siempre es difícil distinguir entre el enemigo
y nosotros mismos. El proceso es complicado y es difícil decir una palabra al respecto.
Pero después de todo, Fengming tenía una sincera amistad con ellos.
    Ronghu entendió y redactó cuidadosamente: "Al principio, Miao Guang abandonó el
país y llegó a Bojian. Era extremadamente reservado, e incluso la mayoría de la gente
de la familia real no lo sabía. Hasta que el rey Bojian emitió un decreto formal,
anunció Bojian se casará con un país lejano. Nuestro talento sabe que Miaoguang ya
ha comenzado a actuar. Había planeado unirse secretamente a los poderosos nobles
bojianos que tienen más probabilidades de oponerse a la afiliada del país. Lo primero
que se le ocurrió fue Los cuatro príncipes de Bojian y las tres princesas de Fanjia ".
    "¿Nuestra gente ha ido con las tres princesas?", Preguntó Fengming, "¿Ni siquiera
querían tratar con Miao Guang?"
    Rong Hu sacudió la cabeza: "Es demasiado tarde para encontrarlos, como si la
gente desapareciera repentinamente de la nada".
    "Eso es, por supuesto. En silencio, dejando la red, lanzando un ataque de repente
y destruyendo al enemigo sin saber que es la obra maestra de Miaoguang". Lie Er
siempre se ha atrevido a engañar a Feng Ming, las dos princesas, Bo Lin y Fan Jia La
gente parecía disgustada y tarareaba: "Estos dos son justos e inteligentes, tratan de
llegar al trono de Bojian. Aunque se distinguen, no tienen mucho poder militar. Miao
Guangyu dejó el país y Bojian vino de las dos fuerzas". Fácil ".
               
 
 
                        "En tales circunstancias, me temo que han sido envenenados".
    La cara de Feng Ming estaba triste y de mala gana: "Si es asesinada, al menos
habrá más noticias sensacionales. Aunque Bo Lin no nació de una reina, es un
príncipe después de todo".
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Debido a que Bo Lin es un príncipe, y las tres
princesas de Fan Jia son sensibles, solo pueden ser asesinadas en secreto, y el
cadáver debe ser tratado a fondo. De lo contrario, todo el país será sacudido". La
sucesión de Qin al trono será muy desfavorable en el futuro ". Vio que la cara de
Fengming no era buena, y agregó un consuelo:" En la actualidad, sus subordinados
adivinan todo. Si alguien los ayuda secretamente a escapar, realmente pueden
sobrevivir ".
    Lieuer preguntó: "¿Qué pasa con los otros dos príncipes que también están
interesados en el Príncipe Eduardo?"
    "Los dos príncipes afirmaron recientemente que estaban estudiando a puerta
cerrada y se encerraron en la Casa del Príncipe sin presentarse. ¿Han sido
asesinados? ¿O están bajo arresto domiciliario? No lo sé".
    Parece que los extraños trucos de Miaoguang han llenado a la familia real de Bojian
de un fuerte y extraño olor a sangre. Imagina que hay una espada y una espada en el
palacio profundo, y los hijos reales de la familia real pueden morir en silencio y en
silencio bajo la espada de una persona desconocida. Ni siquiera hay una lápida. ¿Por
qué no enfriar a la gente?
    El corazón de Fengming se tensó por un momento, y la habitación quedó en
silencio.
    Al ver que Feng Ming estaba incómodo, Lie Er quiso elegir un tema para desviar su
atención. Resopló deliberadamente y miró a Rong Tian: "El rey ha estado en silencio.
¿Salió nuestro razonamiento?"
    Feng Ming miró hacia abajo, las cejas de Rong Tiannong estaban apretadas, su
expresión era sobria, no sabía lo que estaba pensando. Le dio unas palmaditas en el
hombro a Rong Tian y le preguntó: "¿Acabamos de decir, lo escuchaste? ¿Las tres
princesas deberían tener esperanza?"
    Rong Tian parecía estar pensando en un problema muy difícil: miró a Fengming
con ojos negros, de repente se le bombearon los músculos de la cara y Huo se puso
de pie.
    Los tres quedaron desconcertados por sus acciones. No pudieron evitar dar un
pequeño paso atrás y preguntar al mismo tiempo: "¿Qué?"
    "Despeja tu mochila", ordenó Rong Tian con voz profunda.
    "Rey, si nos vamos ahora, pasaremos la noche en la naturaleza esta noche. El
número de guardias es muy pequeño, en caso de que nos ataquen en la naturaleza
..."
    Rong Tian gritó en un tono incuestionable: "Haz las maletas de inmediato y sal de
Hangui".
    Rong Hulieer se miró y respondió en voz alta: "¡Tomemos el mando!"
    Se abalanzó sobre la puerta y actuó rápidamente.
    Abandonando el lento carruaje, un grupo de personas vestía grandes sombreros
negros cubiertos con una gasa negra, cada uno cabalgando, corriendo hacia Yongyin
durante media hora, y se detuvo en el desierto.
    Fengming se ejercitó violentamente durante una ronda al mediodía, y ahora se
escapó por un tiempo, bastante impotente. Sosteniendo la cabeza de su caballo,
jadeó hacia Rong Tian y dijo: "Realmente me gusta montar a caballo, pero todavía
quiero que me digas, ¿por qué estoy montando a caballo en lugar de vivir
cómodamente en la posada?"
    Una vez detenidos, los guardias se centraron en Rong Tian y extendieron sus
guardias en una dirección. Lie Er y Rong Hu se acercaron al caballo.
    Lier adivinó: "¿Es consciente el rey de la inseguridad en Hangui?"
               
 
 
                        Rong Tian se jactó: "Lieer es mucho más inteligente que Feng Ming".
    Fengming jadeó.
    Lieer frunció el ceño y dijo: "Pero Lieer todavía no entiende. ¿Cómo sabe el rey que
Hangui no está a salvo en la ciudad?"
    "Sí. Los subordinados regresaron para investigar la situación y observaron
cuidadosamente a los guardias y la situación del mercado en el camino. No hubo
otras señales inusuales, excepto la llegada de Miaoguang, que estaba un poco
nervioso", dijo Ronghu.
    Rong Tian preguntó: "¿Asignaron a nuestra gente para monitorear el movimiento
de Miaoguang?"
    Rong Hu asintió y respondió: "Por supuesto. Aquellos que llegaron a Hangui y
nuestra conexión hoy están muy familiarizados con los guardias de Bojian. Le dije que
no regresara a Pengye por el momento, para controlar el movimiento de Miaoguang
cerca".
    Rong Tian lo consideró por un momento, levantó la vista y explicó rápidamente:
"Ordené la retirada inmediata de Hangui porque Hangui pronto sería marcializado y se
registraría cada casa y posada".
    Fengming dijo con curiosidad: "¿Cómo lo sabes? No me digas que es solo tu
intuición".
    Rong Hu nunca dudó de Rong Tian y respetuosamente dijo: "El Rey debe haber
visto los defectos y haber entendido la conspiración".
    Lie Er "em" se enfocó fuertemente: "King Yingming".
    "No finjas ser misterioso, solo dime qué está pasando".
    Tres pares de ojos miraban los labios resueltos de Rong Tian.
    Un toque de sonrisa astuta escapó de los labios de Rong Tian. Silenciosamente
barrió a la multitud y dijo: "Qing Ding quiere ocultar su paradero y colarse en Hangui,
y podemos ver que Miaoguang se comunica con su país, ¿no lo sabe el rey Bojian?"
    "Bueno, no lo sé" Fengming asintió.
    "Miao Guang no se quedará mucho tiempo en Hangui, deberían encontrarse esta
noche".
    "Bien", dijo respetuosamente Rong Hu, "Los subordinados también piensan eso".
    "Hay un guardia enviado por el rey Bojian al lado de Miaoguang. Miaoguang debe
escapar de la insistencia del guardia para encontrarse con Qingding".
    "Eso es verdad". La voz de Lieer también fue respetuosa: "Rey Yingming".
    Feng Ming miró a Rong Hu a la izquierda y a Lieer a la derecha, y dijo tontamente:
"¿Por qué parecen darse cuenta de eso? No nos ha dicho por qué haría la ley marcial".
    Rong Hu explicó pacientemente: "El rey Ming, si los cuerpos del rey Qing Ding y la
princesa Miu Guang del país se encontraran en la ciudad de Hangui al mismo tiempo,
Hangui sería la ley marcial".
    Los ojos de Feng Ming se abrieron repentinamente más que los de Tong Ling, su
boca se abrió de par en par y miró a Rong Tian durante mucho tiempo: "¿No planeas
hacer algo tan estúpido?"
    Rong Tian sonrió en silencio.
    Feng Ming se volvió hacia Lie Er: "Estamos casi en el área segura de Yongyin, y
luego recapturamos a Xilei. ¿Es malo enviar tropas para tratar con ellos? ¡Es peligroso
hacerlo!"
    Lieer suspiró y se encogió de hombros: "Miao Guang y Qing Ding se reunieron en
privado. No puede haber una gran cantidad de guardias a su alrededor. Si mueren, el
mismo país y el país de partida seguramente se declararán culpables de Bo, y la
mayor alianza enemiga en West Ray se desintegrará de inmediato. Una oportunidad
tan maravillosa nos permite encontrarla. Es demasiado tentador. Es realmente difícil
resistirse a la idea de asesinarlos ". Hablando, pero también sacando la lengua y
lamiéndose la comisura de la boca, parece que el asesinato de estas dos personas es
un plato delicioso.
               
 
 
                        Capítulo 3:
    Aunque Miao Guang y Qing Ding no son buenas personas, nunca es algo que Feng
Ming aplaude por colarse en el asesinato y provocar relaciones entre países en
peligro.
    Fengming todavía quería abrir la boca y, de repente, le dieron unas palmaditas
suaves en el hombro y se volvió.
    Rong Hulema se detuvo detrás de él y Shen dijo: "Ming King, por favor, ven
conmigo, hablemos en privado".
    Los dos cabalgaron a un lado, Ronghu miró a su alrededor y frunció el ceño, "No
hay viento aquí". Tirando suavemente de las riendas, conduciendo a Fengming por el
Xiaopo estacionado, buscando un lugar con varias pilas de rocas Asegúrese de que
nadie pueda escuchar su conversación antes de darse la vuelta.
    Feng Ming esperó un momento, pero no vio a Ronghu hablar y preguntó: "¿No vas
a tener algo que decir?"
    Rong Hu miró a Feng Ming.
    "Dilo".
    Rong Hu todavía no habla. Es conocido como un depredador tranquilo y anticuado,
y rara vez causa problemas y caos en el evento, por lo que Rong Tian lo asigna a
Feng Ming. Pero ahora, una pequeña vacilación apareció en su rostro.
    Fengming esperó pacientemente por un tiempo, pero aún no podía escuchar
ninguna respuesta, por lo que levantó el tono: "¡Rong Hu! Ten algo que decir
rápidamente".
    Rong Hu frunció el ceño: "¿El rey Ming siente que no debería tratar con Qing Ding
y Miao Guang mediante el asesinato?"
    "Esto ..." Feng Ming bajó los ojos y susurró: "También sé que los asuntos
nacionales no pueden ser suaves, pero Miao Guang es solo para la protección de su
patria. Su situación es lamentable, sin mencionar que el asesinato también es un
método malo".
    "Si el plan de asesinato se lleva a cabo ahora, ¿el Rey Ming evitará que el Rey
participe en persona?"
    "Por supuesto", Feng Ming recordó que Rong Tian irrumpió en el palacio de
Dongfan la última vez y casi muere bajo el caos, y el músculo cardíaco infarto
involuntariamente: "Si hay algún peligro, ¿qué debo hacer ... ¿Qué pasa con Xilei? No
hay razón para ser peligroso sin estar debajo de la pared ".
    Rong Hu, en silencio, después de un rato, volvió a preguntar: "Si el rey insiste en
matar al propio Qing Ding y se niega a cambiar de opinión, ¿se quedará Ming Wang
aquí y esperará a que el rey vuelva a encontrarse?"
    Feng Ming inmediatamente negó con la cabeza y dijo: "¿Cómo es eso posible? ¡A
dónde va, yo naturalmente también quiero ir! Pero, de nuevo, todavía no apruebo el
asesinato, este tipo de comportamiento ..." Miró a Ronghu, y su espalda de repente
se enfrió. , Y de inmediato se tragó lo que había que decir.
    El joven y guapo rostro de Rong Hu era oscuro, y sus ojos eran fríos y horribles.
Feng Ming ha pasado por muchas tormentas y ha visto muchos poderes poderosos y
poderosos. En este momento, la admiración de Ronghu es aún mayor que esas.
    "A mi subordinado le gustaría preguntarle al Rey Ming, ¿sabes cuántos soldados
consume Xilai cada año para hostigar en la frontera con el mismo país?"
    Fengming se congeló, abrió la boca y la cerró obedientemente. Realmente no lo
sabía.
    La actitud de Rong Hu ha cambiado mucho hoy, y no lo dejaría pasar fácilmente.
Todavía preguntó en un tono directo: "¿Sabía el Rey Ming?"
    "Yo ... no lo sé" Fengming bajó los ojos.
    "Ese Naming sabe cuántas veces las fuerzas combinadas del país, el mismo país y
Bo son tantas veces como Xilei".
               
 
 
                        "... No lo sé".
    "Si Sirei y estos países juegan formalmente contra el campo de batalla, ¿cuántos
soldados de Sirei morirán, sabe el Rey Ming?"
    "Yo ... mucho ..."
    El aire a su alrededor estaba tan empapado que la gente estaba asustada, aunque
Rong Hu no estaba enojado, era más insoportable que enojado. Fengming solo sintió
que había sido presionada en su corazón por algo así como un cable, y se sintió un
poco culpable.
    Rong Hu vio las quejas de Feng Ming bajas, su rostro era lamentable, pero no
disminuyó la velocidad ". La operación de asesinato se decidió apresuradamente. El
enemigo defendió la ciudad. La situación no estaba clara. Se necesitaba el mejor
comandante. Este asunto es de gran importancia, y pronto podemos reunirnos con el
ejército de Yongyin para luchar contra el trono que ha usurpado el trono. Si el rey
llevara personalmente al maestro a matar a Qing Ding y Miao Guang, simplemente
aclararía el rumor de que el rey estaba muerto, y no solo la alianza del enemigo
colapsaría. Incluso es posible erigir la poderosa imagen del rey, haciendo que la gente
de Xilei espere el regreso del rey. Para entonces, no tendría que sacrificar demasiadas
vidas para capturar a Xilei ". Hizo una pausa y miró directamente a Fengming:" Esta
situación ¿Seguirá Ming King evitando que el mismo Rey lleve a los maestros a
escabullirse de regreso a Hangui?
    Feng Ming guardó silencio y apretó los dientes: "Entonces volveré a Hangui con él".
    Rong Hu habló directamente: "Ming King tiene un estado especial, y el juego de
espadas no es mejor que cualquier hombre muerto cerca de King".
    Feng Ming se sonrojó y de mala gana dijo: "Incluso si no soy bueno en el manejo
de la espada, está bien responder".
    "¿Puede Naruto garantizar que el rey no se distraiga con Naruto?"
    "..."
    Fengming no habló durante mucho tiempo.
    Rong Hu suspiró, su rostro se calmó y susurró: "Muchas cosas, el propio Ming
Wang sabe la verdad, pero a menudo no puede soportar la sabiduría. Esta es una
debilidad humana, él sabe cómo hacerlo racionalmente, pero finalmente Elija siempre
el enfoque equivocado ".
    Feng Ming asintió sin brillo y frunció el ceño, "Sé que tienes razón, pero pedirme
que me quede aquí y esperar ansiosamente las noticias de Rong Tian es realmente un
tormento".
    "Hablando mucho, ¿Ming Wang acordó separarse temporalmente del rey por un
tiempo, dejar que el rey guiara al maestro solo para llevar a cabo el plan de
asesinato?"
    Fengming asintió con la cabeza, volvió a sacudir la cabeza y suspiró largamente:
"¿Qué hacer? Incluso si te lo prometo ahora. Pero me temo que esperaré para verlo
guiar a alguien para que se vaya, y lo alcanzaré de inmediato. Me llevó. Es muy difícil
controlarme. Su cara estaba triste y angustiada.
    "¿Ming Wang no ha descubierto por qué sus subordinados tienen que hablar bien
con Miao Wang?" La boca de Rong Hu sonrió levemente: "El rey ha dejado a Lieer y la
mitad de sus manos".
    Fengming estaba aturdido y ella gritó por un largo tiempo y corrió hacia Xiaopo.
    Efectivamente, Rong Tian y Lie Er desaparecieron durante mucho tiempo, y los
guardias restantes llevaron a Mian Ya a saludarlo: "El rey me ordenó que le dijera a
Ming Wang que regresarán lo antes posible. Espere aquí y no se preocupe".
    Las palabras originales de Rong Tian fueron "espera aquí obedientemente". Mian
Ya no se atrevió a aprovecharse de Fengming, y conscientemente eliminó la palabra
"obediente".
    "¡Cómo puede ser esto!", Dijo Fengming, "el niño Ronghu es realmente
abominable, pero casi lo muero de miedo por un tiempo". Me volví y golpeé los ojos
negros de Ronghu.
               
 
 
                        Rong Huzema se movió a su lado y miró a Hangui con él.
    El cielo se había vuelto gris gradualmente, y pronto la puerta de la ciudad de
Hangui estaba a punto de cerrarse.
    Fengming estaba enojado y no dijo nada.
    Rong Hu susurró a su lado: "Ming Ming piensa que sus subordinados son
abominables, ¿qué hicieron mal sus subordinados?" No había rastro de conciencia
culpable.
    Feng Ming lo miró de reojo.
    Rong Hu dijo: "Mis subordinados han servido al rey desde que era joven. Nunca ha
visto a un rey que valorara tanto a una persona. El rey que consiguió al rey Ming está
muy feliz. Por esto, sus subordinados están dispuestos a usar su vida para defender
al rey en cualquier momento".
    Volvió la cabeza y miró a Feng Ming, sus ojos eran francos y solemnes.
    Incluso la brisa no se atrevió a perturbar su conversación, y mantuvo su cabello
corto cerca de su frente, como una sofisticada escultura de cuchillo.
    "Algunas palabras, los subordinados han estado escondidos en sus corazones
durante mucho tiempo. ¿Querría el rey Ming escucharlos?"
    Feng Ming parecía saber ligeramente lo que Rong Hu estaba a punto de decir, con
una expresión seria: "Tú dices, yo escucho".
    Rong Hu parecía necesitar ordenar sus pensamientos, enfrentando la distancia,
respirando profundamente y respirando profundamente, y durante mucho tiempo
coreó: "El rey que ama al rey mejor puede ser el rey del rey, pero el que mejor
conoce al rey no es el rey del rey". A los ojos, Rong Tian es a menudo solo Rong Tian.
Pero, de hecho, Rong Tian es solo una pequeña parte del rey. Más a menudo, él no es
Rong Tian, sino el rey ". Rong Hu dijo:" Es uno para enamorarse del rey. Esto no es
fácil, Ming King tendrá dificultades para distinguir entre lo público y lo privado. El
hecho de que Ming Ming no distinga entre lo público y lo privado afectará el juicio
correcto del rey sobre lo público y lo privado. Ese día, la princesa Miu Guang pudo
abandonar a Xilei de manera segura, y este agujero fue perforado "
    Se detuvo y se volvió para mirar a Fengming.
    Feng Ming suspiró y aprendió la apariencia de Ronghu, respirando profundamente
en la distancia, dejando que el aire frío se moviera en los pulmones durante una
semana, y luego escupió lentamente, "¿Qué debo hacer?"
    Rong Hu gimió y preguntó durante mucho tiempo: "¿Ming King realmente quiere
responder a esta pregunta?"
    "Solo dilo".
    "Eso es bueno", Ronghu apretó los dientes y dijo: "Rey Ming, tenga en cuenta las
palabras de sus subordinados, solo el Rey Xilei puede determinar el destino de Xilei, y
solo el rey tiene derecho a tomar decisiones".
    En el lado oeste de la ladera, el sol rojo estaba manchado de nubes como sangre, y
Fengming estaba rígido bajo el hermoso paisaje del viento.
    Solo el Rey Trueno puede determinar el destino de Sirei.
    Solo el Rey tiene derecho a tomar decisiones.
    Finalmente entendió por qué estaba preocupado Rong Hu.
    Finalmente supo por qué Rong Hu decidió decir esto antes de regresar a Xilei.
    El poder del rey no debe ser desafiado, nadie, ni siquiera Feng Ming, puede tratar
de influir en la decisión de Rong Tian.
    El es el rey.
    Si quieres pelear, debes pelear.
    Para discusión, alianza, destrucción, asesinato, si Wang Ling está bajo el mando,
nadie debería cuestionarlo.
               
 
 
                        Después de todo, era la era de la monarquía, y no era la era de la
democracia.
    Fengming no dijo una palabra, giró la cabeza, descendió lentamente la ladera,
buscó un lugar tranquilo y desmontó en una gran roca.
    La preocupación de Rong Hu no carece de razón: Rong Tian realmente no debe ser
influenciado por sus opiniones cuando se trata de asuntos nacionales.
    Del mismo modo que el Presidente de los Estados Unidos considera cuestiones de
defensa, no incluirá los puntos de vista de la Primera Dama.
    Aburriendo aburridamente al loess con un látigo de caballo, se levantaron algunos
polvos.
    El es Rong Tian.
    ¿Puede Rong Tian, es Rong Tian suyo?
    "El problema del amor ..." suspiró Fengming. "Es aún más dolor de cabeza debido
a la política. ¿Rong Tian hace algo peligroso en el futuro, o si decide dónde ponerme,
debo obedecer?"
    El sonido de las botas de cuero pisando el suelo duro llegó, Feng Ming levantó la
vista y le dijo a Rong Hu: "No tienes que decir nada más, pensaré en tus palabras.
Incluso si mis puntos de vista anteriores son erróneos, siempre reflexiona y ajústame
Bueno, por cierto, ¿no te enfrentas a menudo así y me enseñas? "
    El corazón de Rong Hu se sofocó durante mucho tiempo, y terminó su discurso de
una sola vez. Estaba de buen humor y su complexión inferior había desaparecido.
Feng Ming se quejó y estaba inquieto ". , Encontramos que Han regresaba a la ciudad
... "
    Antes de terminar de hablar, Mianya corrió cuesta abajo: "¡Vuelve! ¡El rey ha
vuelto!" Estaban en un lugar alto, y podían ver claramente las caras de los que
estaban en el camino de regreso.
    Fengming y Ronghu se sintieron conmocionados. Saltaron y corrieron cuesta arriba
sin siquiera montar a caballo. Dieron tres pasos y dieron dos pasos a través de varias
piedras grandes que sobresalían del suelo, volcaron un pequeño bosque y volvieron
de un caballo. Rong Tian y otros.
    Rong Tian se echó a reír: "¿Quién sabía que se escondía detrás de ti y te
asustaba?"
    Lieer cabalgó detrás de Rong Tian, entrecerrando los ojos hacia Fengming.
    Fengming se lanzó hacia el caballo con alegría, Rong Tian gritó deliberadamente,
se dio la vuelta con Ma Ming sosteniendo a Fengming y lo rodó sobre la hierba para
detenerlo. Haha se rió: "Así es como el Rey Xileiming expresó su bienvenida ¿Verdad?
    Fengming no se había recuperado después de un tiempo y preguntó con jadeo:
"¿Por qué es tan rápido? Creo que volverás al menos dos horas después".
    Rong Hu también se apresuró, y las personas que lo vieron eran normales, sin
rastros de maldad después de la guerra, y fruncieron el ceño, "¿Se canceló el plan?
¿Hay algo mal?"
    "De hecho, hay un cambio, y es un cambio inesperado". Lieer respondió
rápidamente: "Hemos recibido noticias de que Hangui ha sido marcializado antes de
regresar a la ciudad de Hangui. Como resultado, regresó sin siquiera entrar por la
puerta de la ciudad". Ahora ".
    Fengming se sorprendió: "¿Se filtró la noticia? Miaoguang han tomado
precauciones".
    Rong Tian estaba de buen humor y dijo: "Te doy otra oportunidad".
    Fengming parpadeó durante mucho tiempo, pensando durante mucho tiempo que
no podía encontrar la respuesta, y sacudió la cabeza con consternación: "No se me
ocurre ninguna razón. Nunca estarás en la ciudad de Hangui antes de que Qing Ding y
Miao Guang hayan sido asesinados por otros. ¿Dejarlo? ¿Quién es tan audaz?
               
 
 
                        "¡Jajaja!", Lieer se rió y aplaudió desesperadamente, "Bien digno de
ser el Rey Ming, se puede adivinar un misterio tan difícil".
    "¿Qué? ¿Cómo podría ser ese el caso?" Fengming y Ronghu se sorprendieron al
mismo tiempo: "¿Quién lo hizo?"
    Lier negó con la cabeza: "Inmediatamente nos volvimos cuando escuchamos la
noticia. Nadie sabe quién comenzó y quién dio instrucciones".
    Rong Tian arrastró a Feng Ming desde la hierba y explicó: "No me atrevo a saber
quién es el hombre, pero su mente es realmente la misma que la nuestra. Enviaré a
alguien para investigar la situación específica en el futuro, y ahora iré a la carretera
de inmediato para evitar encontrar migrantes. Los hombres y mujeres enviados a
cazar a los asesinos ".
    Rong Hu asintió de inmediato: "Sí, confundirlo con un asesino, está realmente
mal".
    "¡Mi caballo!", Susurró Fengming de repente, avergonzado, "Te escuché regresar,
estaba emocionado, e incluso el caballo fue arrojado allí y corrió. Fui a jalarlo". Me di
la vuelta y no di un paso. Rong Tian fue jalado alrededor de su codo.
    Feng Ming volvió a mirar a Rong Tian.
    Rong Tian preguntó suavemente, "¿Estás enojado?"
    Fengming estaba perplejo: "¿Qué es?"
    "Le pedí a Rong Hu que te detuviera y no te dejara seguir", preguntó Rong Tian
con cuidado, "¿Estás enojado conmigo?"
    "Oh ..." Fengming pensó por un momento, sacudió la cabeza y respondió: "No
enojado, ¿no me estás ocultando de buscar flores y preguntarle a Liu, qué está tan
enojado?"
    Rong Tian gritó: "¿Realmente no estás enojado?"
    "No estoy enojado".
    "Ni siquiera un poco infeliz".
    "No sería tan tacaño". Feng Ming hizo una mueca a Rong Tian: "Tomaré un
caballo".
    Rong Tian miró a Lie Er, Lie Er se rascó la cabeza, perplejo.
    La multitud comenzó de nuevo.
    Mian Ya llevó a algunas personas a explorar el camino, Rong Tian y Feng Ming
cabalgando en el medio.
    Rong Tian todavía estaba sorprendido por la inesperada magnanimidad de Feng
Ming hoy, observó su rostro y preguntó: "¿Qué estás pensando?"
    "¿Lo estoy?" Feng Ming se despertó de la contemplación, miró a su alrededor y
encontró la cara de Rong Tian: "Oh, estoy pensando en la diferencia entre lo público y
lo privado".
    "¿La diferencia entre público y privado?"
    Fengming no quiso responder y le susurró a Rong Tian: "Estoy un poco cansado,
por favor abrázame".
    Rong Tian sonrió, se acercó y abrazó a Fengming de la cintura a ella de inmediato:
"Déjame dormir contra mi pecho, para asegurarme de que duermas bien".
    Otro guardia lo siguió para cuidar el caballo de Fengming.
    Lieer se quedó atrás deliberadamente y se acercó en silencio a Ronghu,
preguntándole: "¿Qué le dijiste a Ming Wang hoy?"
    Los ojos de Rong Hu se agitaron y dijo con calma: "¿Qué puedes decir? Solo habla
de la situación actual, por favor, entiende la dificultad del rey".
    "¿Qué más?"
    "¿Qué más?", Rong Hu lo miró, y un destello de frialdad brilló en sus ojos: "¿Cómo
puedo hablar con Ming Wang indiscriminadamente?"
    Lieer frunció el ceño con recelo: "Pero esta vez el rey dejó a Ming Wang, y Ming
Wang ni siquiera se quejó, fue realmente extraño".
    "Ming King siempre ha sido muy general".
               
 
 
                        "¿En serio?"
    "¿No es así?", Rong Hu miró a Lie Er con advertencia.
    Lieer inclinó la cabeza por un largo rato, y Zema caminó hacia el frente y murmuró
al oído de Rong Hu. "Cierto ..."
    Rong Hu observó la espalda de Lie Er a la luz de la luna, y una leve sonrisa salió de
su boca.
    Sobre la luna
    Que Yongyi está esperando ansiosamente en la frontera de Yongyin.
    Capítulo 4:
    Al amanecer, el marcador de límite de Yongyin Land apareció a la vista.
    Los caballos galoparon toda la noche, jadeando un poco. Ronghu apretó el vientre
del caballo, se volvió y corrió hacia Rong Tian: "Rey, la piedra límite de Yongyin está
en frente".
    "Finalmente, no es fácil viajar una gran distancia". Rong Tian bajó la cabeza y miró
las pequeñas cosas en sus brazos.
    Aunque Fengming ha crecido mucho, sigue siendo algo pequeño a los ojos de Rong
Tian. En este momento se acurrucó en los brazos de Rong Tian, apoyando su rostro
en el pecho de Rong Tian, y apretó el cuello de Rong Tian con sus manos, para que
no se cayera de la silla en su sueño. Cada pequeña acción es como un animal
pequeño que necesita ser mimado.
    Cuando Rong Hu vio que Rong Tian también estaba cansado, no pudo evitar
preguntar: "¿Le duele el rey? ¿Debería ayudarlo a usted?"
    "No más".
    "¡Rey! ¡Veo a la cohorte!", La voz de Lieer llegó desde el frente.
    Lieer también se balanceó desde el frente hacia Rong Tian, gritando con
entusiasmo: "¡Rey, Rey! ¡Vi a la cohorte! Vi ... oh ... jeje ..." De repente vi la
expresión de Rong Tian, y recordé Feng Ming en los brazos de Rong Tian no se
despertó en un sueño. Bajó rápidamente la voz, se inclinó y dijo: "Ming King está
durmiendo profundamente. Excepto por él, no dormimos anoche".
    Los hombres y caballos que respondieron también los vieron: después de un grito
de emoción y gritos a lo lejos, el humo y el polvo se alzaron frente a ellos, con el
sonido de herraduras acercándose.
    Los dos equipos se encontraron e inmediatamente se fusionaron en uno.
    No todas las personas que responden son un solo sistema, y las escenas son
caóticas y emocionantes.
    Al ver la cara de Rong Tian, Rong Tian ordenó a los caballos y caballos restantes
que salieran de la silla y gritó: "¡Viva el rey!" La cara de todos estaba llena de una
emoción indescriptible.
    Rong Tian estaba preocupada de que Fengming, que dormía en sus brazos, se
despertara. Justo cuando quería agitar a todos para que se callaran, dos voces
agudas que excedían el volumen de todos llegaron a sus oídos.
    "¡Ming King! ¿Qué le pasa a Ming King?" Qiu Yue y Qiu Xing tenían los ojos más
agudos, y vieron a Feng Ming acostado en los brazos de Rong Tian sin decir una
palabra, engañó a las tres almas y desapareció, y corrió hacia el caballo de Rong Tian
Alcanzó a sacudir el cuerpo de Fengming desesperadamente.
    Rong Tian aún no había tenido tiempo de explicarlo, Qiu Lan también se apresuró
sin vergüenza, las lágrimas cayeron de su rostro, llorando ansiosamente: "¿Cómo
puede suceder esto, cómo puede volver a suceder? Oh, Dios mío, Ming Wang ..."
    Fengming estaba durmiendo profundamente. Escuchó gritos en sus oídos y la vida
le gruñó. Tuvo que despertarse del país de los sueños, entrecerró los ojos y frunció el
ceño: "No hagas ruido ... es temprano, está bien. Qiu Lan, déjame dormir un rato ... "
               
 
 
                        Qiu Xing esperó escucharlo hablar, primero un momento, luego una
gran alegría, gritó: "¡Ming Wang está bien! ¡Ming Wang está bien!"
    Feng Mingyi abrió los ojos y miró hacia abajo para ver la cara familiar de Qiu Lan,
sonriendo: "Temprano Qiu Lan, ¿qué debería comer hoy?" Cierra los ojos y asusta tu
cuerpo, y luego vuelve a abrir tus grandes ojos. "¿Oh? ¡Qiulan! ¡Qiulan! Y Qiu Xing y
Qiuyue, ¿hemos llegado a Yongyin?" Emocionado, Rong Tian rebotó en sus brazos,
causando que Rong Tian estuviera casi desprevenido y lo dejara caer del caballo.
    "¡Ten cuidado!" Rong Tian suspiró y lo abrazó con fuerza.
    "Somos nosotros, Ming King, finalmente regresaste". El estado de ánimo de Qiu
Lan se mantuvo estable, sabiendo que Feng Ming era imparable, pero las lágrimas no
pudieron evitar llorar, sosteniendo a Feng Ming llorando: "Finalmente regresaste,
estamos preocupados por la muerte Ahora ".
    Qiu Xing y Qiu Yue también lloraron y se rieron, mirando a Lieer y regañándolos:
"El Lieer de ojos malos, viéndonos asustados así, no lo expliquen rápidamente".
    Lier se encogió de hombros, "¿Qué explico? No he tenido tiempo de hablar ..."
    "¡Lieer!" Con un fuerte grito, un caballo rápido corrió directamente hacia Rong Tian
y otros. Inmediatamente, estaban llenos de emoción, temblando de emoción, y el
caballo pasó junto a Lie Er y lo agarró de la mano.
    Los ojos de Lieer se iluminaron repentinamente, y no evadió. El lanzamiento de esa
mano fue ligero y saltó de su montura al otro caballo de inmediato.
    El caballo era muy fuerte, corrió unos pasos, de repente se detuvo, siseó dos
veces, obedientemente se volvió y caminó con los caballos como Rong Tian. Había
dos personas sentadas de inmediato, una era Lieer y la otra era, por supuesto,
Yongyi, el príncipe que asumió el cargo.
    Los dos se sentaron cerca del caballo íntimamente, y Yong Yi ni siquiera miró a
Rong Tian, solo sostuvo a Lie Er y gritó: "Lie Er, Lie Er, Lie Er ..."
    Lier puso los ojos en blanco y dijo: "Regresé después de muchas dificultades, y no
me preguntas si me lastimé".
    Yongyi se sorprendió: "¿Estás herido? ¿Dónde?" Extendió la mano y acarició
ansiosamente el cuerpo de Lie'er, donde había un poco de la sabiduría de los viejos
tiempos del Príncipe Yongyin.
    Lieer sintió picazón por todo el cuerpo y no pudo evitar reírse y rogar piedad:
"Mentí, no estoy herido, Yongyi, detente ahora".
    Fengming estaba rodeada por tres doncellas como Qiu Lan y lloró de inmediato.
Había tres cabezas grandes y rogaba piedad: "Ahora tengo buena salud, mi cerebro
está bien y todo está bien. No llores, ¿de acuerdo? "
    Rong Tian dijo: "Todos corren una larga distancia. Es difícil. Regresemos primero al
campamento".
    Tan pronto como habló, no hubo objeción.
    Todos partieron para el viaje de regreso. Aunque Lie Er tenía su propio caballo,
Yong Yi dijo que no lo dejaría montar solo. Qiuyue y Qiu Xing son malos, y también
dan un paseo a propósito.
    Qiu Lan levantó la vista para ver que todos estaban en el suelo en parejas, y le dijo
a Qiu Yue Qiu Xing: "¿Por qué los tres montaron en sus caballos? ¿Por qué me lanzas
un solo paseo ahora?" Gritando, las extremidades inferiores han sido arrastradas por
el aire por un brazo fuerte, aterrizando firmemente sobre el caballo, la espalda contra
un arcón caliente.
    La voz suave de Ronghu llegó a los oídos de Qiulan: "Ming Ming tiene hambre. El
rey nos está llevando de regreso al campamento con un látigo. No estás familiarizado
con el caballo, ¿puedes montar conmigo?"
               
 
 
                        "¡Rong Hu es tan prestigioso!", Aplaudió Qiu Yue Qiu Xing de
inmediato.
    Lieer le silbó a Ronghu y se volvió para sonreír dulcemente a Yong Yi, haciendo que
Yong Yi se sonrojara.
    Rong Tian sostuvo a Fengming y se rió en voz alta: "Sí, es la orden del rey. El rey
dará otra orden. Cada vez que quiera acelerar su caballo, siempre permitirá que
Ronghu proteja el azul del otoño, y no hay lugar para la pérdida". El caballo gritó
ruidosamente y corrió al campamento primero.
    Todos lo siguieron, silbando, levantando un gran polvo amarillo.
    Qiulan estaba tan avergonzada que sus mejillas estaban enrojecidas, y golpeó el
pecho de Ronghu con el codo hacia atrás y susurró: "¿Todavía no?"
    "Mira, te llevé para alcanzarlos y los arrojé a todos atrás". Rong Hu estalló en ira,
gritó, una barriga de caballo, y salió corriendo del monte para alcanzar al equipo
delantero.
    Fengming volvió a ver a Qiu Lan y a otros, felices y emocionados, y durmió bien en
los brazos de Rong Tian. Fue particularmente bueno. Cabalgó con Rong Tian y
observó cómo las sombras de los árboles a ambos lados se retiraban rápidamente,
preguntando al viento. "¿Dónde está el campamento? ¿Está llegando la reina madre
antes que nosotros?"
    Rong Tian dijo: "La reina reina se separó de nosotros a mitad de camino. Sin el
largo camino alrededor de Bo, debería ser tres o cuatro días antes que nosotros. El
campamento está en un hermoso valle un poco más allá del río Aman. Cuando llegue
allí, la custodia le gustará mucho". Pero ... oye ... "
    Fengming está disfrutando el gusto de galopar en los brazos de Rong Tian con gran
interés, y el viento es fuerte. No entendió las últimas palabras de Rong Tian, y fue
flojo y se apoyó en los brazos de Rong Tian. Debido a que sus manos estaban
inactivas, tocó a Rong con sus manos. Tian muslos.
    Las pupilas de Rong Tian de repente se oscurecieron, presionaron y dijeron:
"Fengming, ¿crees que te atraparé ahora?"
    Feng Ming giró la cabeza y vio sus ojos estallar en llamas, sabiendo que la broma
se estaba haciendo más grande, le sacó la lengua y rápidamente retiró su mano,
agarrando la melena del caballo de manera regular. En este momento, Ronghu y
Qiulan se acercaron para ponerse al día. Cuando pasó a Rong Tian, disminuyó la
velocidad un poco e informó: "El Príncipe Yongyi dijo que tenía algo que hablar con
Lie Er, y los dos llegarían al campamento más tarde".
    Feng Ming y Rong Tian acababan de limpiar sus armas y se prendieron fuego
¿Cómo podría Yongyi estar buscando un lugar para "resolver el Dharma en el lugar"?
    Feng Ming dijo en su corazón: Que Yongyi se ve bastante bien, pero resultó ser
más hermoso que Rong Tian.
    Tan pronto como levanté la vista, me encontré con la mirada pensativa de Rong
Tian, y de repente la campana de alarma se convirtió en una obra maestra. Me
advirtió ferozmente: "No hagas una idea fantasma, no aceptaré matarte".
    Rong Tian hizo la expresión dolorosa que tuvo que ceder: "Bueno,
afortunadamente, el campamento no está muy lejos". Bajó la cabeza rápidamente y
dio un beso secreto, lanzó el látigo del caballo en el aire e hizo un hermoso anillo.
    Detrás de ellos, todos gritaron, y en respuesta a sacudir el látigo, marcharon hacia
el hermoso valle de la montaña.
    Después de un rato, levantando los ojos para ver la entrada del valle, Rong Tian
redujo la velocidad del caballo y saludó para que todos los que estaban detrás de él
fueran primero.
    Rong Hu tuvo muchos pensamientos, y tomó al líder de Qiu Lan y se apartó de la
montura de Rong Tian. Los miró a los dos y se fue. Todos siguieron a Rong Hu. Había
un polvo frente a él. Después de un tiempo, solo había una herradura. Montar, da da
da da, en comparación con el animado momento, todo de repente parecía un poco
tranquilo.
               
 
 
                        Fengming estaba raro y se volvió para mirar a Rong Tian.
    En la cara de Rong Tian, estaba a salvo y relajó las riendas. Dejó que su caballo
frenara su pie, le rozara la cabeza, se desmontara, y puso sus manos debajo de la
axila de Fengming. Sacó a Fengming del caballo y dijo: "Deja que los caballos
descansen. El paisaje aquí es muy hermoso. Nos sentamos y caminamos nuevamente
y luego entraremos al valle. Los guardias y las criadas están rodeados por un grupo.
Me temo que no hay un momento tan tranquilo ".
    Feng Ming asintió "um", eligió un pasto seco para sentarse, miró a su alrededor
aburrido por un momento, no pudo evitar preguntar con una mirada sospechosa:
"¿Tienes algo que decirme?"
    Rong Tian se paró al lado del caballo, y cuando escuchó las palabras, levantó las
cejas a un lado, pero no hizo ruido, solo sacudió el látigo en su mano.
    "Rong Tian, rara vez haces esto descuidado, arrastrando". Fengming se puso de
pie, tiró de las mangas de Rong Tian para pedirle que se sentara y le dio unas
palmaditas en el pecho: "Si hay alguna dificultad, puedes hablar directamente. Ming
Wang Hay muchos adultos y todo es aceptable ".
    Rong Tian pensó por un momento antes de decir: "En el valle, habrá personas
inesperadas".
    "¿Persona inesperada?", Feng Ming lo miró sospechosamente: "No estarías ..."
    Antes de que terminara de hablar, Rong Tian extendió su brazo y lo abrazó
ferozmente. Shen Feng dijo: "Feng Ming, nadie puede borrar el pasado. Solo mirando
hacia adelante podemos lograr grandes cosas".
    Feng Ming estaba casi sin aliento cuando fue sostenido por él, desesperadamente
sacó la cabeza para respirar: "Esa persona ..."
    "Esa persona está en el valle". Rong Tian sonrió generosamente, se levantó
bruscamente y atrapó a Feng Ming en el monte: "Una de las palabras que solías decir
es correcta. Una vez que viene, déjalo estar. Vamos, vamos a acampar". ! "
    Era imponente, y dudó por la rara vacilación. Tomó a Fengming y tiró de las
riendas, y el caballo soltó sus cuatro pezuñas y se fue volando.
    Tan pronto como ingresas al pequeño valle, puedes ver una valla defensiva de
piedra en el frente. El muro tiene aproximadamente dos pies de altura. Al menos hay
cuatro postes altos afuera. Dentro de la cerca, puedes ver el techo del edificio de
madera débilmente. Sabiendo que los campamentos en este pequeño valle no se
hicieron apresuradamente, la escala era grande y el trabajo era demasiado, sería
difícil de imaginar si no entrara y viera con sus propios ojos.
    La puerta en el medio de la pared se ha abierto por completo y parece una gran
bienvenida. Al ver la montura de Rong Tian, hubo un estallido de vítores a su
alrededor, y los soldados en la pared de la ciudad dispararon con armas para mostrar
alegría.
    Mucha gente estaba parada en la puerta. Naturalmente, Rong Hu Qiulan y otros
eran inevitables, pero todos estaban en la segunda fila. Feng Ming levantó la vista, y
una cara glamorosa familiar saltó a los ojos, no la encantadora chica del mundo,
¿quién más?
    Feng Ming había esperado que cuando conoció a Mei Ji, no esperaba que el estado
de ánimo se deprimiera, pero habitualmente golpeó su codo hacia atrás y le dio a
Rong Tian una poderosa nota en su pecho. Zumbido: "¿Estás enojado?"
    Feng Ming levantó la nariz: "Soy Xi Lei Tang Tang Ming, ¿cómo puedo comer este
vinagre volador?" El monte ha llegado a la pared, Feng Ming puso una cara sonriente,
primero saltó del caballo, saludó a Mei Ji, levantó la cabeza Mire este admirable
campamento con admiración y honestamente diga: "¿Aquí es donde viven recluidos?
Meiji, gracias a su ayuda esta vez, Xi Lei le debe una amabilidad".
               
 
 
                        Meiji sonrió gentilmente, sacudió la cabeza y dijo: "Ming Wang lo
entendió mal. Meiji es solo una mujer común. ¿Por qué su retiro necesita un
campamento tan grande? Este lugar es el pequeño valle donde se retiró después de
dejar Xilei, pero Ming Wang ahora ve Todo fue elaborado por el Sr. Xiao Shengshi ".
Qian Qianyu señaló un poco.
    Feng Ming notó a este hombre que estaba en la primera fila con Mei Ji, porque era
realmente difícil ignorar su existencia.
    ¿Es el nuevo amor de Mei Ji o los hombres de Rong Tian?
    Con una simple túnica simple, esta persona estaba parada junto a Mei Ji, quien
estaba cuidadosamente vestida como flores de colores, sin embargo, debido al
distintivo encanto masculino que irradiaba débilmente de su cuerpo, perdió la mitad
de su atención.
    Ninguno de los cinco sentidos se ve particularmente bien. Pienso en ello por
separado y con cuidado, parece un poco áspero, pero una vez que se combinan los
ojos, los oídos, la boca y la nariz, toda la aspereza se transforma en un
temperamento maduro unificado y armonioso. Sus ojos eran profundos y sin fondo,
pero era maduro pero no anticuado, no había forma de adivinar su edad.
    Es largo y aproximadamente del mismo tamaño que Rong Tian, con un cuerpo bien
construido y sus manos cuelgan naturalmente a ambos lados de su muslo.
    Feng Ming no estaba familiarizado con él. Estaba avergonzado de mirarlo
directamente a la cara, su mirada se volvió hacia sus delgados diez dedos, su corazón
saltó repentinamente e hizo su debut: "El señor espadachín debe ser extraordinario".
    El hombre sonrió levemente y dijo: "Los ojos de Ming King también son muy
buenos". Se volvió hacia Feng Ming detrás de él y sonrió: "El Rey Xi Lei no viene, y
después de recibir la carta del Rey Xi Lei, el Maestro Xiao Sheng dirigirá a la persona.
Apurarse a trabajar día y noche para crear este cuartel escondido finalmente estará a
la altura de la confianza del rey Xilei ".
    "Gracias señor"
    Fengming se sintió anormal en su corazón y se volvió para mirar a Rong Tian
extrañamente. Él conoce a Rong Tian en estos días, nunca escuchó a quién Rong Tian
le habló tan respetuosamente a quién.
    Rong Tian le dio unas palmaditas en el hombro y le presentó: "Feng Ming, este es
mi mentor, el primer espadachín de las 11 naciones, Sr. Xiao. Señor, este es Feng
Ming". Hizo una pausa, También dijo: "Los hijos de Fengming a menudo son
caprichosos e indiferentes a sus palabras. Si ofenden al caballero, por favor pídale
que sea más complaciente".
    Feng Ming miró al Maestro Xiao Sheng a la izquierda y al Maestro Xiao Sheng a la
izquierda. De repente, sintió un latido palpitante y movió sus pasos en silencio,
inclinándose más cerca de Rong Tian.
    Al Maestro Xiao Sheng no le importó, sonrió y asintió: "El Rey Xi Leiming es
famoso en todo el mundo, y este mago realmente vale la pena felicitar al Rey Xi Lei.
Hablemos adentro". Date la vuelta y lleva a todos a la puerta.
    La pesada puerta de madera sólida que requería que veinte o treinta personas se
movieran juntas se cerró lentamente detrás de ellas.
    "El tiempo es corto. Aunque el cuartel se completa a tiempo, todavía hay muchos
lugares que necesitan fortalecerse aún más. Configuré un total de siete puestos de
vigilancia, cuatro altos y tres cortos, cinco brillantes y uno oscuro, y el centinela se
puede usar como escondite temporal ..."
    Al pasar de la puerta al campamento, era enorme en escala e ingenioso en diseño,
porque la mayoría de los materiales se recolectaban localmente, y muchos lugares
tomaban prestadas las condiciones naturales originales de Otani tanto como era
posible, por lo que ahorraba mucha mano de obra y tiempo.
               
 
 
                        Fengming los escuchó hablar sobre la construcción del campamento.
De repente bostezaron y se retrasaron unos pasos en silencio. Se pararon al lado de
Rong Hu, lo miraron ferozmente y susurraron: "¿Qué clase enseñas? Mi nombre es
Sheng Sheng Xiao, y mi hijo está equivocado, y eso me pone feo en público ".
    Rong Hu no pudo evitar reír y llorar, explicando: "Xiao Zong es su nombre original,
el Maestro Xiao es el respeto del mundo por él".
    Qiu Lan se avergonzó con los dedos en la cara, "Ming Wang no escucha bien las
clases, pero es malo que Ronghu sea malo".
    La cara de Feng Ming estaba roja y blanca, sosteniendo a Qiu Lan, sacudiendo la
cabeza y suspirando: "La niña es extrovertida, oye, sus codos están ahora hacia
afuera".
    "El esclavo solo dice la verdad", murmuró Qiu Lan, sonrojado, temeroso de que
Feng Ming dijera algo más y no se atreviera a hablar de nuevo.
    Rong Hu dijo: "Ming Wang es cuidadoso. El maestro Xiao Sheng es conocido por su
temperamento extraño. Aunque no es un rey, tiene más poder que el dueño de un
país. Hay un grupo de hombres buenos y muertos trabajando para él. Sin saber cómo
construir un cuartel tan grande en un corto período de tiempo, se puede saber qué
tan poderoso es y no puede ofender ".
    "Sí, ni siquiera el rey y la niña Maime se atreven a llamarlo por sus nombres,
respetuosamente señor".
    Feng Ming frunció el ceño y dijo: "Él es el maestro de Rong Tian. ¿Por qué nunca lo
sé?"
    Qiu Lan abrió sus grandes ojos claros: "Los esclavos han estado sirviendo en el
Palacio del Príncipe. ¿Cómo sabían los maestros sobre el Maestro?"
    Feng Ming aún no había dirigido su atención a Ronghu. Ronghu dijo de repente: "El
rey está buscando al Rey Mingming". Señaló hacia adelante.
    Feng Ming miró hacia adelante. Efectivamente, Rong Tian estaba mirando hacia
atrás y lo vio quedarse atrás, mostrando una sonrisa: "Debe ser demasiado aburrido
para nosotros discutir el diseño del cuartel. De todos modos, no podemos terminarlo
hoy. Ven, te llevaré a la habitación primero". ".
    Meiji es gentil y cortés. Ha estado siguiendo a Rong Tian y Xiao Zong unos dos
pasos atrás, sin molestar a sus negocios. En este momento, Yingying se acerca: "Meiji
cocina en persona y prepara varios platos para Wang Heming. Wang Xiechen.
Después de que el Rey y el Rey Ming se tomen un descanso, ¿podemos poner la fiesta
en el salón principal?
    "Sí, hay trabajo". Rong Tian le sonrió tiernamente a Mei Ji, se dio la vuelta y se
despidió de Xiao Zong, agarró la mano de Feng Ming y condujo a Qiu Lan Rong Hu
Qiu Xing y otros hacia su propia habitación.
    Se dice que es una habitación, por supuesto, no solo una habitación simple.
    Era un espacio completo parecido a un patio. El diseño tomaba prestados muros de
montaña y árboles, y las cuevas y los árboles antiguos excavados en las rocas
estaban divididos por la mitad, llenos de nuevas ideas. Aunque el gorrión es pequeño
y tiene todos los órganos internos, la sala principal, la sala lateral y la pequeña cocina
se han arreglado cuidadosamente. Me pregunto si Mei Ji está a cargo de ello.
    Rong Tian y Feng Ming ocuparon naturalmente el dormitorio principal, y los otros
dormitorios dejaron que Rong Hu Qiulan los asignara por su cuenta, y la mayoría de
los guardias cercanos fueron colocados en la habitación vacía en la periferia del patio.
    Fengming tenía tanta curiosidad que no podía detenerse en un lugar nuevo. Lo
tocó, lo golpeó allí y preguntó: "Los soldados de afuera llevan ropa muy diferente.
¿Son personas de sistemas diferentes?"
    "Es raro que tenga más ojos y sepa que debe observar el medio ambiente". Rong
Tian lo vio caminando por la habitación, lo agarró con impaciencia y lo abrazó a su
regazo: "Este cuartel tiene a los soldados ortodoxos de West Ray , Están los hombres
muertos que entrené en privado, el general privado del Príncipe Yongyi, la escolta de
Meiji y las personas que lo rodean ".
               
 
 
                        Feng Ming dijo: "No es de extrañar que estuviera deslumbrado". Su
rostro estaba opaco y su cabeza murmuró: "¿Por qué nunca supe que tenías un
maestro tan famoso?"
    "De lo contrario, ¿de quién crees que aprendí la esgrima?" Rong Tian le dio unas
palmaditas en la cabeza y se rió: "Esto es confidencial. El Sr. Raramente acepta a sus
discípulos. No se le permite difundir la noticia. ¿Quién se atreve a culparlo? Ese día Al
escribir una carta al Sr. Hitomi para pedir ayuda antes de la guerra, fue inesperado
que el Sr. Ken viniera a ayudar en persona. Si no hubiera un Sr. Hitomi aquí,
probablemente llegaría un mes tarde para ir a Dongfan ".
    Fengming estaba sorprendido. En ese momento, él estaba en una situación de
crisis en Dongfan. Ludan estaba gravemente enfermo aquí. Había dos hombres
jóvenes que probablemente volverían la cara y no lo reconocerían, y mucho menos un
mes después, incluso si Solo diez días después, la mayor parte de sus propias vidas
serán reembolsadas.
    Cuando tenía miedo del sudor frío, no pude evitar preguntar: "Otros están aquí en
Yongyin, ¿cómo pueden ayudarlos a mantener la vista?"
    Rong Tian sonrió y asomó la cara con los dedos: "Si quieres ser el rey de West
Thunder, me temo que te sentirás frustrado. Tuvimos una pelea en Dongfan. ¿Podría
haber alguna noticia? ¿No sabe? Supuso que regresaríamos a Xilei y enviaríamos
expertos para emboscar en el camino para interceptarnos ".
    Fengming solo estaba preocupada por revelar su paradero, y fue perseguida por
enemigos en otros países. Luego pensó en la posibilidad de ser interceptada por
Hitomi, y luego se golpeó la frente con retrospectiva: "Sí, ¿por qué Hitomi está un
poco? ¿No sabes las noticias de Dongfan? "
    "No te preocupes", Rong Tian robó un aroma de incienso en su rostro y dijo con
franqueza: "Es el turno de la emboscada de matar. Diez alumnos no son los
oponentes del Sr.. Puedo garantizar que sus amos saldrán de la ciudad tan pronto
como se vayan". ".
    Solo entonces me di cuenta de que era seguro todo el tiempo, y que estaba
completamente fuera de suerte.
    Capítulo 5:
    Qiu Lan entró, sosteniendo un plato generoso en su mano, lleno de una variedad
de especias de baño: "Está listo, por favor, King y Ming King para bañarse".
    "Genial, puedes tomar un buen baño". Uno tras otro en el camino, donde tienen la
oportunidad de tomar un baño limpio durante el viaje, los ojos de Fengming se
iluminaron y se levantó tranquilamente en sus brazos: "Quiero el barril de madera
más grande, qué caliente Agua, quiero lavarme rápido ".
    Qiu Lan se rió entre dientes y dijo: "¿Por qué hay barriles?"
    Con una barra de cintura apretada detrás de él, el hombre de Fengming lo había
golpeado en los brazos de Rong Tian.
    Rong Tian gritó: "Dejen que el Rey sirva personalmente a Su Alteza Real Hou Ming
en el baño hoy". Sosteniendo a Fengming así, salió de la habitación. Caminé por el
pequeño patio en el medio, pasé una pared horizontal, salí de la puerta y caminé
hacia la parte trasera del campamento. Había menos gente y caminé hacia adelante
por un momento. Hubo un sonido de gorgoteo en mi oído. De repente, los ojos
estaban abiertos y había varias rocas grandes sobre un pequeño pedazo de hierba
verde. Entre las rocas, Tan Zhangshui apareció de la nada.
    Fengming vitoreó, saltó del brazo de Rong Tian, extendió la mano para explorar y
saltó: "Caliente, ja, resultó ser una fuente termal. ¿Dónde encontraste este tesoro?"
Estiró los brazos alrededor del cuello de Rong Tian.
    "El tesoro que encontré está aquí". Rong Tian hizo clic en la punta de su nariz
ladeada y dijo: "Este lugar fue descubierto por Meiji, así que elegí este valle para
aislarme. Lo tomamos prestado por un tiempo".
               
 
 
                        "¿Ah? Entonces aprovecha la oportunidad y lávala rápidamente".
    Un chapoteo y salpicaduras.
    Rong Tian y Feng Ming estaban parados en agua tibia alrededor de sus cinturas,
empapando sus cuerpos.
    "Fengming", suspiró Rong Tian, "no nos hemos quitado la ropa".
    "¿Cuándo el Rey Trueno se volvió tan obediente? Has hecho tantas cosas malas,
¿no puedo hacerlo una vez?" Feng Ming le hizo una mueca y de repente escuchó el
sonido de pasos en la hierba, mirando hacia atrás. .
    Qiu Lan y Qiu Xing se acercaron con las especias de baño y dejaron las cosas en
sus manos, independientemente de la humedad de sus faldas, y se sentaron en la
roca junto a las aguas termales.
    "Esperemos a que el rey Hou y el rey Ming se bañen".
    "No", dijo Qiu Xing con una sonrisa: "Solo servimos al baño del Rey Hou, pero no
nos atrevemos a servir al Rey Hou Ming".
    Feng Ming les dirigió una mirada severa: "No regresé, te burlaste de mí. Por
desgracia, ¿por qué no ves a Qiuyue?"
    Qiu Xing vaciló un poco: "Qiu Yue está ocupado en la cocina, Qiu Lan acaba de
conocerla". Mirando a Qiu Lan: "¿Cierto, Qiu Lan?"
    "Si"
    Una mano se extendía en la parte posterior, y el cinturón de Fengming se separó
por expertos. Rong Tian se mordió la nuca y preguntó con voz seductora: "¿Quién
acaba de decir que debería aprovechar para lavarlo rápidamente? Ven, cuida al rey
Hou Ming".
    La ropa de Fengming acababa de romperse, la parte inferior de su cuerpo se tensó
repentinamente y había caído en la otra palma mágica de Rong Tian.
    "Rong Tian ... vienes aquí así ..." Feng Ming gimió, apretó los dientes y cayó de
nuevo en los brazos de Rong Tian, dejándolo hacer lo que quisiera, jadeando
gradualmente y preguntando intermitentemente, "¿Otros ... lo harán ... ... entrar? "
    Cuán ordenada fue la acción de Rong Tian, antes de que las palabras de Feng Ming
terminaran, su ropa y sus pantalones estaban todos revelados, revelando un cuerpo
de jade blanco, y su delicada piel estaba manchada de agua, reflejando un brillo
sedoso.
    Qiu Lan y Qiu Xing estaban acostumbrados a este tipo de escena temprano, y no
pudieron evitar sonrojarse. Los dos se miraron y sonrieron. Se pusieron las mangas
sobre los antebrazos y caminaron detrás de Rong Tian con un entendimiento tácito
para ayudar a Rong Tian. Frota tu espalda.
    "No ..."
    "Tenga la seguridad, hay guardias alrededor". Rong Tian pensó en el banquete
preparado por Mei Ji y estaba a punto de abrir. Originalmente, solo tenía la intención
de burlarse de Feng Ming, pero cuando vio a Feng Ming, era suave y suave, sus ojos
sedosos y se quedó quieta. , ¿Cómo puede ser que mientras finalice el pedido? La
mano grande frotó a Su Majestad Feng Ming, y no pudo evitar frotarla.
    Feng Ming fue marcado deliberadamente por él, y su cuerpo estaba blando y
estaba nuevamente en el agua. Solo podía gemir y rogar: "Rong Tian ... ayuda ... yo
... caeré al agua ..."
    Rong Tian ya había apretado su garganta y se rió con voz ronca, "Guy Fengming,
recuéstate, te apoyaré y no caeré al agua".
    Feng Ming obedientemente a regañadientes dio un paso atrás, y sus caderas de
repente tocaron un objeto envuelto con fuerza. Entonces supe lo que Rong Tian
quería decir con "apoyo", tímido y enojado, y susurré: "Pervertido".
    "Me he estado conteniendo. No te enderecé en el camino", se rió Rong Tian, 
sosteniendo la cintura de Fengming con una mano y mojando un poco de grasa
grasosa en el costado de Qiu Lan con una mano, enviándola con la punta de los
dedos. Ingrese al pequeño y seductor punto de acupuntura de la espalda de
Fengming y toque un dedo lentamente.
               
 
 
                        Cuando entró el tercer dedo, Fengming no pudo evitar frotarlo
suavemente: "Abrázame".
    Rong Tian esperó la oración temprano y respondió alegremente: "Observa". Retiró
los dedos y sostuvo la cintura de Fengming con las manos, se volvió y se volvió hacia
Fengming mirando hacia la roca.
    Fengming hizo que la parte superior de su cuerpo se recostara sobre la roca, y su
parte inferior del cuerpo sobresalía hacia atrás. Rong Tian susurró: "Sé bueno, no te
molestes, entraré para acompañarte".
    La cintura avanzó lentamente.
    Fengming no está acostumbrada a pararse y Rong Tian haciendo esto, sus
pestañas revoloteando están cerradas, y un gato gimió, "Reduzca la velocidad".
    Rong Tian inmediatamente disminuyó la velocidad y se retiró, luego entró
lentamente por la mitad y luego se retiró. Repetidamente, Feng Ming se adaptó por
un tiempo, y Rong Tian se atrevió a soltar la velocidad e insertar.
    Qiu Lan y Qiu Xing parpadearon a un lado temprano, y vieron a Rong Tian
cubriendo el cuerpo de Fengming corriendo a toda velocidad, suspirando: "Dios
bendiga, el rey finalmente trajo de vuelta a Ming Wang".
    "Sí, Dios los bendiga, los dos siguen amando".
    Rong Tian reprimió a Fengming por un momento, intimidó a uno y escuchó a
Fengming gritar en sus oídos. El tierno jade en sus brazos era fragante, su corazón
era hermoso y no podía describirlo con palabras.
    "Rong Tian ... yo ... no puedo hacerlo ..."
    "Espera un momento".
    Fengming jadeó por piedad, y era obediente y lindo. Había crecido mucho, sus
extremidades eran más delgadas y sus brazos desnudos se movían involuntariamente
sobre las rocas. El brazo le dio un mordisco.
    Cuando levantó la vista, una figura en la distancia repentinamente entró en sus
ojos, y Rong Tian se detuvo por un momento, casi deteniéndose.
    "¿Huh?" Feng Ming levantó la vista.
    El futuro tiene tiempo para enderezarse y ha sido presionado por Rong Tian. La
parte superior del cuerpo firme está firmemente presionada sobre Feng Ming, lo que
le dificulta incluso mirar hacia arriba: "Espera un momento", dijo Rong Tian
suavemente en su oído. .
    El cuerpo extraño en el cuerpo se retorció de nuevo, siendo más valiente que solo,
la parte más sensible fue golpeada deliberadamente, una tras otra. La cara de Feng
Ming estaba contra la roca, su boca se abrió y siguió respirando, sus ojos no podían
abrirse.
    Mientras presionaba a Fengming, Rong Tian poseía al bebé con toda su fuerza. La
cara de Junmei ya no sonreía, colgando un rastro de la determinación decidida y
única de Xi Lei, mirando al frente sin expresión.
    Xiao Zong salió de otro acantilado, con una espada alrededor de su cintura. Antes
de que Shi Shiran pasara las aguas termales, solo por la mirada de Rong Tian notó
que había dos hombres más desnudos en las aguas termales. Girando la cabeza,
descuidadamente siguieron el camino de Rong Tian.
    Rong Tian miró la partida de Xiao Zong con ojos sin aliento, y luego miró a Feng
Ming, que no podía distinguir el noreste, suroeste y noroeste de su cuerpo, y su
cintura se movió vigorosamente. Escuchó el gemido de Feng Ming como la naturaleza.
    "No ... no más ..."
    Una nube blanca de humo estalló frente a los ojos, y hubo un brillo deslumbrante
en las nubes, mareando y emocionando a la gente, enviándolos a la dulce cima al
mismo tiempo.
    Fengming jadeó por un largo tiempo antes de darse cuenta de que extendió la
mano y agarró los hombros de Rong Tian y se quedó firme en el agua.
               
 
 
                        Rong Tian lo vio temblar, lo abrazó y lo dejó sentarse en la roca.
Bajó a tierra al otro lado de las aguas termales y le pidió a la camarera de Qiulan que
se pusiera una bata simple, y ella dijo con voz grave: "¿Dónde está el acantilado?"
    Qiu Lan acaba de ver pasar a Xiao Zong, sorprendido, su rostro aún estaba pálido
y tímido: "Ahí es donde Xiao Sheng está practicando su espada, y al Maestro Xiao
nunca se le permite pasar".
    "¿No hay guardia allí?"
    "Esclavo maldito ..." Qiu Lan entró en pánico. "Hay un callejón sin salida. Esclavo
piensa, el Maestro Xiao no ha ido allí a practicar espadas durante muchos días. Hoy el
rey está de regreso, el Maestro Xiao no ..."
    Rong Tian tenía la cara oscura y tarareaba.
    Qiu Lan tronó como un trueno, sus rodillas se suavizaron: "Esclavo, maldita sea ..."
    Rong Tian la arrastró hacia arriba antes de que cayera de rodillas y susurró: "Hoy,
no muestres un poco de aliento en Fengming. ¿Tenéis cuidado Qiu Xing y tú?"
    Después de dejar la advertencia, caminé hacia Feng Ming que todavía se estaba
recuperando debido a mi pasión, lo envolví en una gran manta, le di unas palmaditas
en su cara decepcionada y sonreí: "Vuelve y vístete de nuevo, mírate así , Espere a
comer más para restaurar la fuerza física, cocinar Mei Ji es bueno, está dispuesta a
cocinar en persona, todos tenemos una buena fortuna ".
    Recogiendo a Fengming, volvieron a su propio patio.
    De vuelta en la habitación, Rong Tian colocó a Fengming suavemente sobre la
cama.
    Rong Tian la obligó a Feng Ming justo ahora, y estaba llena de cabello. Se levantó
de la cama y se dio vuelta con su cuerpo. De repente se sintió entumecida alrededor
de su cintura y cayó en una cama grande y suave.
    No tenía ropa en el cuerpo, solo una gran manta envuelta alrededor de él, de modo
que la manta se deslizó desde los hombros hasta la cintura, y las caderas de sus
nalgas eran apenas visibles. Feng Ming está trabajando duro para ser autosuficiente,
y no sabe que la primavera de su familia está completamente agotada. Cuando
escucha el sonido de una respiración repentinamente pesada sobre su cabeza, levanta
la cabeza y golpea los ojos profundos y profundos de Rong Tian, y Feng Ming se
sorprende. No olvides que Meiji y el Sr. Xiao Zong están esperando que nos
deleitemos ".
    Rong Tian estaba justo cuando acababa de nacer. Solo vino aquí una vez. ¿Cómo
podría sentirse satisfecho? Al mirar a Fengming envuelto en una manta sobre la
cama, pudo imaginar el paisaje debajo de la manta sin cerrar los ojos, pero también
sabía que no debería estar allí. Mei Ji llegó tarde a la fiesta del polvo especialmente
preparada para ella, y solo pudo contenerse: "Te esperaré".
    Si bien aún es un poco autocontrolado, salga temprano del área de influencia de
Feng Ming.
    Rong Tian salió y lo siguió, Qiu Lan y Qiu Xing, que habían tenido miedo de hablar
en voz alta, se relajaron de inmediato. Dos nubes de colores flotaban alrededor de la
gran cama, sonriendo como una flor.
    "El rey se fue, Ming Wang no se esconde. Ji, ji, ayudemos a Hou Ming Wang a
cambiarse de ropa".
    "Esta túnica fue tejida recientemente por Qiuyue y por mí. El azul cielo combina
mejor con el tono de la piel de Ming. El material es ligero y suave, y debe ser cómodo
de llevar".
    Feng Ming se levantó de la cama en coordinación y les permitió abrir la manta, y
de repente descubrió que ambos dejaron de moverse y se preguntó: "¿Qué pasa?"
    Qiu Xing estaba horrorizada, mirando algunas cicatrices en el pecho y la espalda de
Feng Ming, y su pequeña mano la tocó rápidamente. Después de confirmar que no
era su propia alucinación, tembló, "¡Oh! ¿Quién es tan cruel?"
               
 
 
                        Ella y los sirvientes de Qiu Xing habían sido bloqueados por la forma
del cuerpo de Rong Tian mientras se bañaban, y hasta ahora descubrió que Feng Ming
estaba magullado.
    "Nada, esto es solo una pelea en el Palacio Dongfan ..."
    Las lágrimas de Qiu Lan se habían caído como una línea quebrada, y mientras
lloraba, tocó cuidadosamente la cicatriz en la espalda de Feng Ming con los dedos
delgados, angustiada y dijo: "Debe ser doloroso, rey, de verdad, ¿por qué eres tan
descuidado?"
    Feng Ming miró a las dos doncellas con lágrimas en los ojos y explicó con
amargura: "Rong Tian ha hecho todo lo posible. No llores, Qiulan, lloras cuando miras
estas heridas leves y ves las de Rong Hu. ? "
    Qiulan se secó las lágrimas y dijo: "La piel de Rong Hu es gruesa y gruesa. ¿Qué
tiene de bueno cuántas veces?"
    Qiu Xing también susurró: "Sí, el cuerpo de Ming Na es tan hermoso. ¿Cómo
pueden tener éxito esos asesinos de dioses?"
    Feng Ming se miró a regañadientes, para ser justos: para una feroz batalla en el
Palacio Dongfan, solo estas cicatrices en su cuerpo fueron bendecidas.
    De hecho, su cuerpo era muy resistente, a excepción de algunas heridas punzantes
que eran demasiado profundas y dejaban rastros, las otras pequeñas heridas habían
cicatrizado y apenas eran visibles.
    "Bueno, ¿me ayudan a cambiar?", Preguntó Fengming de mala gana.
    Qiu Lan y Qiu Xing trajeron sus ropas. No tenían la apariencia de alegría en este
momento. Los dos tenían lágrimas en los ojos y ayudaron a Feng Ming a ponerse una
bata. Sus ojos ocasionalmente tocaban la herida en el tierno cuerpo blanco, y no
podía evitar sollozar.
    Miraron a Fengming angustiados, y Fengming los miró muy angustiados. Tuve que
pararme en su lugar y dejar que usaran un cinturón y varios accesorios para ellos,
reconfortándolos suavemente: "No es nada, no soy una mujer, entro y salgo del
campo de batalla, y es normal tener algunas heridas. Quizás pelearé un poco más
tarde, las heridas Más ... "
    Qiu Lan dijo "Ah", su manita cubrió apresuradamente la boca de Fengming y dijo
con lágrimas: "Es una lástima. ¿Mingwang tiene que jugar algunos juegos más? ¿Es
porque queremos romper nuestros corazones? Que?
    Qiu Xing se mordió el labio inferior: "Tenemos cuidado de servir, para que Ming
Ming no se lastime en lo más mínimo. Dieta, vestirse, bañarse y arreglarse, no
importa cuán descuidado, Ming Wang es mejor, no se preocupa por sí mismo".
    Fengming pidió ayuda en secreto, puso los ojos en blanco y dijo: "Me aprecio
mucho, pero sería bueno salvar mi vida en ese momento. Oye, ya está herido. ¿Qué
puedo hacer?"
    Qiu Lan dijo: "¿No se dice a menudo que hay algunos remedios curativos que
pueden restaurar la herida como antes? Los esclavos no creían que no pudiéramos
encontrarla".
    Qiu Xing asintió y respondió: "Sí, decir que nada puede hacer que Ming Wang
tenga cicatrices tan feas. Además, si el Rey Wang y Ming Wang están enamorados, si
ven estas cicatrices, el Rey debe estar ..."
    Feng Ming se miró a sí misma. Había varias heridas en su cuerpo justo y perfecto.
Realmente no era halagador. Piense en el entusiasmo de Rong Tian por él debido a
esto, de repente surgió una sensación de crisis, a regañadientes: "No, Rong Tian vio
esto, nunca dijo nada, todavía estaba tan obsesionado. Usted dice, él Después de ver
más de estas heridas en el futuro, ¿lentamente me desagradaras? "
    Qiu Lan y Qiu Xing se conocieron mucho esta vez, e inmediatamente estuvieron de
acuerdo: "¿Qué disgusto? El rey debe estar angustiado hasta la muerte".
               
 
 
                        Aunque había estado hablando, sus manos nunca se detuvieron, y la
banda para el cabello de Fengming se arregló cuidadosamente nuevamente.
    Los tres dejaron la puerta de la habitación y Rong Tian esperó en el pasillo.
Después de bañarse, Fengming fue refrescante. La túnica azul celeste y el cinturón
blanco puro se combinaron con colgantes de oro púrpura exquisitamente elaborados.
El hermoso rostro humedecido por las aguas termales mostraba un brillo rosado como
un bebé, y los ojos de Rong Tian brillaron.
    Lieer no sabía cuándo regresó y gritó extrañamente: "Jaja, todavía tienen a Qiulan.
No podemos servir a una Ming Wang tan hermosa".
    Qiu Xing resopló y Bai Lieer le echó un vistazo: "Por supuesto que eres torpe, Ming
Wang te sigue, no sé cuántas dificultades he sufrido".
    La cara de Rong Hu estaba tranquila, pero con una sonrisa en los ojos, se quedó
quieto en la esquina.
    Rong Tian agarró la mano de Feng Ming y lo jaló a sus brazos. Preguntó
suavemente: "Después de bañarse, es más fragante de lo habitual. ¿Qué tal si besas
a uno?" Antes de que Feng Ming aceptara, lo había besado ferozmente.
    Feng Ming tenía miedo de volver a tener "sexo", así que no pienses en ir al
banquete esta noche, empuja firmemente a Rong Tian hacia atrás y mira a Lie Er:
"¿Por qué eres uno? ¿Príncipe Yongyi?"
    Qiu Xing y otros recogieron a Rong Tian de Yong Yi y regresaron a Xiaogu, y
cuando llegaron a su destino, no vieron a Lie Er Yong Yi. Supongo que todos
adivinaron dónde Yong Yi arrastró a Lie Er para "formarse en el acto".
    Al escuchar la mención de Fengming, Qiu Xing Qiu Lan, las dos personas que más
les gusta pelear con Lie Er, inmediatamente y deliberadamente lo miraron,
observándolo deliberadamente sonrojarse.
    ¿Dónde está el viejo que conoce la vieja manera? Él es el más generoso acerca de
este tipo de cosas, se encoge de hombros y dice con franqueza: "Gasta más energía
que yo y, por supuesto, no actuó más rápido que yo. Me temo que todavía me estoy
bañando". Limpio y cambiado a una ropa de color cian pálido, naturalmente se ha
lavado.
    Qiu Lan y Qiu Xing lo escucharon atentamente y apresuradamente miraron hacia
otro lado. Quería ver a Lieer sonrojarse, pero se esperaba que fuera un anti-general.
    Rong Hu intervino: "Se está haciendo tarde y es hora de ir a un banquete".
    Rong Tian asintió: "No dejen que el señor y Meiji esperen".
    Varias personas salieron por la puerta y dieron unos pasos. Fengming se detuvo de
repente y sonrió. "No es de extrañar que siempre sienta que algo falta. Qiuyue se fue.
¿Todavía está en la cocina? Nadie está comiendo aquí hoy, se quedó ¿Qué estás
haciendo en la cocina? Qiu Xing, date prisa y llámala ".
    Qiu Xing respondió que sus pasos aún no se habían movido y de repente escuchó
la voz clara de Qiu Yue desde el turno: "Chai, eres tan travieso que no te haré ropa
nueva".
    Una pequeña y ágil figura corrió desde la esquina, Qiuyue la siguió de cerca, corrió
y llamó: "Cai Xiao, no corras allí, hay ..." Rong Tianfengming de repente vio a todos
liderando la multitud Frente a mí, se detuvo rápidamente, inclinó la cabeza y saludó:
"Rey, Ming Wang". Todavía buscando la pequeña figura en el rabillo del ojo, bajó la
voz y advirtió: "Ven, ven aquí por mí".
    Cai Yan era mucho más largo que la primera vista de Feng Ming. Ya no tenía miedo
de la vida como antes. Se acercó a la multitud y se dio la vuelta, se escondió detrás
de Feng Ming, curiosamente miró y observó a Qiuyue Xiang Rongtian. Saludo con
Fengming.
    Fengming lo había visto por primera vez desde que sabía que la recolección era su
propia carne (al menos la mitad). Mirándolo, este hombrecillo, con ojos redondos,
cara inocente y una historia de amor espontáneamente, no pudo evitar agacharse
para abrazarlo y le preguntó con una sonrisa: "Caiyu, has crecido mucho más. Sabes
que soy Quien?
               
 
 
                        Cai Yan sonrió y escuchó la voz infantil extrema: "Eres el rey de
Ming".
    "Muy inteligente" Feng Ming se dio unas palmaditas en la cara.
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Ming Ming, llegamos tarde".
    "Oh", Feng Ming miró a Cai Yun en sus brazos, y parecía no querer dejarlo ir.
    "Los esclavos se quedaron para cuidar de los encurtidos. Ming Wang les dio las
cosechas a los esclavos. No llegues tarde". Qiu Lan extendió la mano y aplaudió.
Comer ".
    En estos días, Cai Cai debe haberse mezclado con Qiu Lan, etc. Tan pronto como
Qiu Lan habló, Cai Yan llamó, y ella se inclinó hacia Qiu Lan, apoyándose en los
brazos de Qiu Lan.
    Mientras Fengming movía sus pasos, preguntó extrañamente: "¿Por qué Cai Cai
llama a Qiulan madre?"
    "No solo Qiulan, también somos su madre".
    Qiuyue y Qiuxing cambiaron, y las dos hermanas siguieron a Fengming, Qiuyue
explicó suavemente: "Cai Ye todavía es pequeña, y no sé cómo distinguir demasiado.
Lo acompañamos todos los días, y sin saberlo, esto es lo que es ahora. ... pero este
niño todavía piensa en adoptar jóvenes ... "Echando un vistazo a la majestuosa
espalda de Rong Tian, no se atrevió a decir más.
    Feng Ming sabía que el crimen de Cai Qing no era pequeño, y no era apropiado
hablar de eso delante de todos en este momento, y murmuró "um" vagamente y dejó
de hablar.
    Caminó en silencio durante un rato para llegar al salón principal del exclusivo patio
de Meiji.
    El salón principal no está diseñado por la propia Meiji, está iluminado y las
columnas de madera son coloridas y llenas de fantasía. Ya hay varias mesas
horizontales en la gran alfombra que atraviesa el salón principal.
    Meiji cambió a un estilo simple de falda larga dorada, sentada al costado de la
alfombra, con una postura elegante. Comparada con el vestido cuando estaba en la
puerta, tenía una sensación indescriptiblemente relajante y perezosa.
    Xiao Zongduan se sentó en una mesa horizontal con los ojos y la nariz mirando a
su corazón, como si nadie pudiera verlo en absoluto.
    Al ver a Rong Tian y Feng Ming entrando en la sala principal, Mei Ji mostró una
sonrisa feliz y dijo suavemente: "El rey finalmente llegó antes de que los platos se
dejaran enfriar". La palma de jade, que se mantuvo sin defectos, se levantó y se
envió al aire. Dos claros aplausos: "Comencemos".
    Varias criadas hermosas se apresuraron con platos calientes.
     Capítulo 6:
    La fragancia de los manjares penetra en la nariz, haciendo que el dedo índice se
mueva.
    Las camareras se inclinaron maravillosamente y colocaron los platos frente a sus
mesas, y una persona especial se acercó para abrir las delicadas tapas de los platos
una por una para ellos. Mei Ji tomó mucho trabajo duro para hacer una gran comida,
que apareció en los ojos de Fengming.
    El aroma ha sido olido y el aspecto es bastante bueno. Siendo la primera belleza
del mundo en cocinar en persona, tiene algo increíble. Sin embargo, aunque
Fengming estaba mentalmente preparado, no pudo evitar suspirar un poco.
    Los cuatro platos principales frente a la mesa baja son estofado de caballito de mar
estofado, pepino de mar estofado, estofado de pescado lúcido ganoderma y
langostinos al vapor.
    Sin mencionar que estos caballitos de mar, pepinos de mar, arowanas y gambas
son productos de mariscos valiosos. Ni siquiera puedes comprarlos en Yongyin si
tienes dinero. Con el orgullo de Fengming en el Palacio Xilei, no has disfrutado de ese
lujo Comida
               
 
 
                        Gracias a la tecnología moderna, en los tiempos modernos con
aviones y refrigeradores, las personas que comen mariscos en el interior son
simplemente un placer común. Pero en la era de los once países, unos pocos platos
en esta área serían demasiado caros. ¿Cuánta mano de obra y recursos materiales se
necesitarán para entregarlos a Yongyin recientemente y entregarlos a los
encantadores dedos del Maiji de diez dedos y cocinarlos cuidadosamente?
    Honestamente, es demasiado lujo.
    Aislada Mei Ji, ¿cómo podría tener tal habilidad?
    "Maestro Xiao Sheng, Rey, Rey Ming, por favor úselo" Mei Ji levantó su dedo con
gracia y le preguntó a Rong Tian con una sonrisa.
    Rong Tian miró el plato frente a ella, tomó un trozo de arowana, se lo puso en la
boca y lo alabó: "La carne es delicada, dulce y ligera. Puede mantener el sabor del
arowana tan hermoso, Meiji, tus habilidades culinarias Gran progreso ".
    Mei Ji, naturalmente, recibió el cumplido de Rong Tian y se rió, "Gracias por todos
los mariscos frescos traídos por el Sr., de lo contrario, Mei Ji Kong tiene las
habilidades y no puede ser presentado".
    "Eso es natural, muchas gracias". Rong Tian levantó un vaso de pan tostado a Xiao
Zong y se volvió hacia Feng Ming. "El Sr. tiene la flota más grande de once países.
Todos estos mariscos se entregan por hielo en la costa". Sin un marido, nunca
hubiéramos tenido una buena boca hoy ".
    Obedientemente, no es de extrañar que sea un país rico. Esta persona debe ser
muy útil para la futura carrera de Rong Tian. Afortunadamente, él es el maestro de
Rong Tian.
    Fengming pensó en esto, y no pudo evitar pensarlo, y miró a Xiao Zong con
sorpresa: "El tráfico es el elemento vital de la economía. No es posible confiar en la
esgrima para poseer la flota más grande de once países. Sir debe tener Excelente
mente de negocios. El Sr. Feng Mingjing toma una copa ".
    He estado en Prince and Noble durante mucho tiempo, y nunca aprenderé estas
escenas. El espíritu de Feng Ming era halagador y halagador, y realmente hablaba de
eso, y era extraordinaria.
    Xiao Zongfang solo aceptó a Rong Tian por una taza, y su expresión siempre fue
impredecible y salada. No sé dónde lo tocó Fengming, y dejó una expresión compleja
en su rostro.
    Xiao Zong levantó la vista, su mirada fría como una espada giró alrededor de la
cara de Fengming, levantó su vaso y de hecho bebió su cabeza.
    En términos de su temperamento, le ha dado a Feng Ming una gran cara.
    "También quiero respetar al Maestro Sheng Xiao por una taza". La risa plateada de
Mei Ji llegó, y levantó su vaso suavemente: "Sr. Mei Ji Yao Jing ..." Le disparó a Xiao
Zong con una mirada actual, pensando por un momento, sinceramente. Auténtico:
"... Solo un caballero puede enseñar a una figura como el Rey Xilei. La chica que está
encantada por Xilei Wang por el alma de Xilei Wang, por favor bebe esta copa".
    La belleza era así, incluso Xiao Zong no podía soportar negarse, sonrió levemente y
brindó.
    El sonido del bambú de seda preparado anteriormente parecía ser arrastrado por el
viento del exterior, y se deslizó silenciosamente por el pasillo, los puntos eran
correctos.
    Después de que hayan pasado tres vasos, Xiao Zong voltea la copa de vino, Shen
dijo: "El vino se acabó, no desperdicies las habilidades culinarias de Mei Ji".
    Entonces todos comenzaron a usar los palillos a lo grande.
    Mei Ji es suave y agradable, y conoce la mejor manera de tratar a los clientes. Ella
cantó al protagonista, la receta de los platos, los hechos interesantes de varios
países, y habló sobre toda la cena.
               
 
 
                        La gente en el pasillo la escuchó suavemente y disfrutó de la comida
y el vino.
    Fengming aprovechó el tiempo para llegar al oído de Rong Tian y susurró:
"Honestamente, cuanto más lo miro, más siento que Mei Ji es una buena mujer".
    Rong Tian le dirigió una mirada de advertencia: "Tienes una bebida ligera, no
tomes más".
    "En lo que a él respecta ..." murmuró Feng Ming.
    Rong Tian le guiñó un ojo, Qiu Lan se movió desde atrás, y rápidamente puso la
petaca en la mesa de Fengming en su manga y retrocedió.
    El plato principal fue derribado, y surgieron todo tipo de bocadillos y frutas frescas.
    La brisa nocturna se alimenta lenta y agradablemente.
    La cena casi había terminado.
    Xiao Zong ha estado callado, sentado en silencio en su asiento. En este momento,
sus ojos se movieron y se detuvieron en Feng Ming, que estaba susurrando con Rong
Tian, y de repente dijo: "Rey Ming, por favor ven y déjame mirar más de cerca".
    Tiene una identidad especial y tiene el coraje de obedecer en su discurso. Feng
Ming se congeló, miró a Rong Tian y dijo: "Sí".
    El resoplido que emanaba del cuerpo de Xiao Zong hizo que la gente no se
atreviera a ser presuntuosa, e incluso Fengming se volvió bien formado. Se acercó a
él respetuosamente, se sentó con las rodillas cruzadas y, sinceramente, preguntó:
"¿Cuál es tu orden?
    Xiao Zong lo miró de arriba abajo, Feng Ming solo sintió que iba a mirar los huesos
como si fuera a ser diseccionado por un ojo agudo, pero ahora es el rey de Xi Lei
Ming, por la cara de Rong Tian, no puede decir nada. Aparentemente demasiado
tímido, apenas tuvo que levantar la cabeza y aguantar el pecho, conteniendo la
respiración para soportar la prueba silenciosa de Xiao Zong.
    Desde el momento en que Xiao Zong habló, la audiencia estaba en silencio.
    Los ojos de Rong Tian no dejaron a los dos en lo más mínimo.
    "Rey Ming, estira las palmas de tus manos." Después de una larga mirada, Xiao
Zong finalmente habló lentamente.
    Feng Ming extendió sus manos obedientemente y lo envió a los ojos de Xiao Zong.
    Estaba acostumbrado a que Rong Tianjiao lo respetara y lo tratara. No necesitaba
hacer ningún trabajo duro, y había flores como el azul de otoño. Sus dedos eran
blancos y tiernos, y su tez era cristalina, para poder ver los extremos.
    Este es un par de manos que cualquier hombre o mujer debería encontrar
agradable.
    Pero el Maestro Xiao Sheng solo echó un vistazo, y la desilusión involuntaria se
reveló en sus ojos. No mires hacia otro lado, sin emoción, "Wing King, por favor
vuelve a tu asiento".
    Fengming estaba tan confundido que no sabía dónde ofenderlo. Regresó
obedientemente a Rong Tian y miró a Rong Tian con agravio.
    Sin prestar atención, Rong Tian extendió su mano grande desde el fondo de la
mesa hasta su pierna, y la acarició suavemente, para consolarla.
    Como único discípulo de Xiao Zong, sabía mucho más sobre Xiao Zong que
cualquiera de los presentes. El comportamiento de Xiao Zong definitivamente no era
malicioso, por el contrario, el primer maestro de espada del mundo obviamente
estaba planeando aceptar a Fengming como aprendiz.
    Pero realmente no entendió: ¿cómo podría el talento de Feng Ming atraer al
siempre orgulloso Xiao Zong?
    ¿Cuántos académicos talentosos se arrodillaron ante Xiao Zong y nunca le dieron a
Xiao Zong un ojo derecho?
               
 
 
                        ¿Por qué es el Fengming sin talento?
    De repente, la palma de Feng Ming se agarró con fuerza, y Rong Tian fue
disparada por la mirada de Feng Ming apenas en su rostro, solo para encontrar
absurdamente distraída, la palma relajante parecía tener su propia voluntad, o se
convirtió en un hábito volverse natural En realidad, tocó un lugar que no debe tocarse
en el banquete.
    "¿Qué piensa el Rey West Thunder, tan soñador?", La voz de Mei Ji llegó desde el
otro lado.
    Rong Tian mantuvo su palma en el regazo de Fengming en secreto y respondió:
"Estoy pensando en la Reina Madre".
    No se encontraron con la reina reina esta vez cuando regresaron. Xi Lei, la reina
madre que siempre se puso de pie frente a la tormenta, decidió regresar primero a Xi
Lei para prepararse para el regreso de Rong Tian.
    Una personalidad tan feroz llamó a Rong Tian un dolor de cabeza.
    "Resultó ser la Reina Madre". Meiji asintió con la cabeza. "La Reina Madre es una
mujer admirable. La suprema en el palacio profundo puede seguir al rey de Xi Lei
hacia el este y colarse en el palacio del rey enemigo. Meiji también persuadió
repetidamente, por favor Ella no se fue antes de la llegada del Rey Oeste, pero era
impotente ".
    Feng Ming se retrasó deliberadamente durante sus inspecciones cuando entraron al
cuartel, conversando con Qiu Lan Ronghu, etc., pero no escuchó su conversación y no
conocía la situación de la Reina Madre. En este momento, me di cuenta de que la
reina madre había salido gritando de vergüenza.
    Fue Rong Tian quien estaba fumando y tenía un cabello brutal en el baño, lo que lo
hizo gatear suavemente para unirse a la cena. ¿Dónde puedo preguntar sobre el
paradero de la Reina Madre?
    ¡Es realmente filial!
    Rong Tian dijo: "Aunque Tonger no ha hecho nada, ahora tiene el poder del rey.
Después de que la Reina Madre se retira así, la gente no puede evitar preocuparse".
    "No te preocupes", dijo Xiao longitudinalmente.
    Rong Tian sabía que no decía mucho. Desde que habló, debe haber enviado
secretamente a muchos superiores de artes marciales para proteger a su reina
madre, y le dio una mirada agradecida: "Muchas gracias, señor".
    Todos estaban llenos de vino y casi se usaban bocadillos y frutas frescas. La cena
había terminado.
    Sin embargo, parece que nadie tiene la intención de dejar pasar esta noche. Las
criadas se adelantaron para limpiar la mesa desordenada. Rong Tian primero le
propuso matrimonio a Xiao Zong, quien se puso de pie, "Volveré con mi esposo".
    Xiao Zeng se dio la vuelta, lo miró profundamente y asintió con la cabeza, "Está
bien".
    "Feng Ming, volveré más tarde. Estás bien".
    Mei Ji se rió: "Así es, solo quiero quedarme con Ming King para conversar. ¿King
Fang Ming King es factible por una noche?"
    Rong Tian miró a Fengming.
    Fengming estaba en el cuartel, recordando que Rong Tian no sabía lo tarde que
llegaría, y un hombre guardó la habitación vacía y asintió con la cabeza, "Es aburrido
volver, solo hablaré con Mei Ji".
    Rong Tian asintió, acarició la cara de Fengming, no pudo sostenerlo, extendió la
mano y besó los labios de Fengming rápidamente.
    Fengming no esperaba que se atreviera a perder el tiempo frente a la gran cancha.
Cuando quiso mirarlo, descubrió que Rong Tian se había dado vuelta y perseguía la
espalda de Xiao Zong.
    Feng Ming no tuvo más remedio que darse la vuelta y encogerse de hombros hacia
Mei Ji: "Entonces, ¿dónde vamos a hablar?"
    "Ming King es un invitado noble. Por supuesto, los hombres en el mundo de Ming
Wang deben estar entretenidos".
               
 
 
                        "¿Los hombres de todo el mundo quieren entretener?"
    Meiji lo miró con una expresión linda y se rió como una campana de plata:
"¿Puedes entrar en la habitación interior de Meiji, no es el sueño del hombre
entretenido?"
    Esto no es gran cosa.
    Es famosa en todo el mundo, y Wang Bojian también le pidió un retrato al elegir al
príncipe. ¿Cuántos hombres en el mundo no quieren entrar en su habitación interior?
    Mei Ji tiene mucho talento para llevarse bien con la gente de forma natural,
sosteniendo a Fengming en una mano y caminando hacia su habitación interior. Fuera
de la puerta, la punta de la nariz ya estaba llena de una desagradable fragancia floral
fuerte, y la campana de viento crujiente flotaba en el cielo nocturno.
    Innumerables estilos han salido por la puerta, y no sé cómo se ve por dentro.
    Mei Ji se detuvo y miró a Qiu Lan Ronghu, que estaba detrás de Feng Ming, etc., y
dijo con una sonrisa: "¿Puedes hablar con Ming Wang en privado?
    Para otra persona, Rong Hu y Lie Er sacudieron la cabeza sin decir una palabra.
    Pero Mei Ji y Rong Tian se conocen desde hace muchos años y tienen un profundo
amor por Rong Tian. El Oman Riverside fingió estar al lado de Rong Tian, persuadió a
Ruo Yan y finalmente rescató a Feng Ming. Cuando Feng Ming estaba en coma, Yong
Tian dejó la dirección de la reclusión de Mei Ji y ordenó que, en caso de accidente,
pudiera pedir ayuda aquí.
    Además de la reina madre, Mei Ji es la mujer más confiable de Rong Tian.
    Todos pensaron por un tiempo, pero la habitación interior de Mei Ji no debería
permitir que entrara demasiada gente, y dejarla ir ahora.
    "Esperemos afuera" Rong Hu se inclinó ante Mei Ji y dio un paso atrás.
    Mei Jirou se rió y dijo: "Muchas gracias". Sosteniendo a Fengming, entró en la
habitación interior.
    Youxiang estalla.
    Hermoso, pesado manto de seda, una gran alfombra con patrones extraños
extendidos desde la puerta, parece cubrir todo el piso del edificio.
    Al abrir la segunda cortina, hay una mesa simple en el pequeño salón. Ya había
dos invitados en la mesa, y cuando escucharon los pasos, ambos se volvieron y le
sonrieron a Mei Ji, que acababa de salir al pasillo: "Efectivamente, por favor".
    Una figura delgada Tingting se puso de pie, y Sina saludó a Fengming de una
manera colorida: "¿No viene Mingwang?" La voz familiar sonrió e hizo que Fengming
se detuviera.
    Se congeló por un largo tiempo, girándose para mirar a la sonriente Mei Ji a su
lado y suspirando: "El lugar más seguro es visible, y a veces se convierte en el lugar
más peligroso".
    Mei Ji sigue siendo una mirada pausada e indiferente: "Rey Ming, por favor no te
enojes primero, Mei Ji se atreve a prometer, nadie aquí se atreve a ser malicioso con
Nai Wang".
    "¿Cómo me atrevo a enojarme? La carne está en una tabla de cortar" Fengming
sonrió amargamente.
    La crisis está a punto de llegar. Ahora que te han acogido, todavía hay una
oportunidad de escapar.
    Rong Tian no está presente, la gran sensación de peligro es la mejor motivación
para el movimiento cerebral. Muchas pruebas a las que se ha sometido Feng Ming
entran en juego, con las células nerviosas moviéndose cien veces más rápido de lo
habitual.
    Una vez que el estado fue mencionado como el más alto, el espíritu de Feng Ming
irradiaba de adentro hacia afuera, se sentó tranquilamente a la mesa y suspiró a Mei
Jihan con una sonrisa: "Recuerdo que eres una mujer hermosa".
               
 
 
                        Girando la cabeza para mirar el par de vidas amargas: "Déjame
adivinar, ¿son asesinadas las obras maestras de la dinastía Qing y Miao Guang, los
grandes reyes de Han Guocheng?"
    De hecho.
    Obligado por Miaoguang a esconderse en Bojian, que no puede esperar para dividir
a Miaoguang en decenas de miles de personas, excepto por las amargas vidas de
Boling y Fanjia, tres princesas Fanzhi, ¿quién más?
    Los cuatro príncipes de Bo Ling, Bo Ling Jun Mei, son tan buenos como siempre,
pero hay más vicisitudes en sus cejas. Después de escuchar las palabras de Feng
Ming, Bo Ling se volvió hacia la espada con la vaina negra en su mano y respondió:
"Bo Ling es inútil, Qing Ding está aquí. Fue galardonado con el título, pero Miao
Guang lo escapó ".
    Hablando de ellos, su principal objetivo de asesinato es Miao Guang, y Qing Ding
es solo una mala suerte.
    Después de escuchar la respuesta de Bo Ling, Fengming estaba llorando en
secreto.
    Dado que Boling se atrevió a luchar contra Qingding, el juego de espadas debe ser
bastante bueno. Ahora está al alcance de la mano, y la espada está enamorada.
Aunque no ha sido envainada, tiene casi el mismo efecto que presionar la espada en
su tierno cuello.
    ¿Quién hubiera pensado que sería atrapado en medio de los cuarteles fuertemente
vigilados, donde debería ser atrapado tan fácilmente como un conejo?
    Es realmente mala suerte.
    Feng Ming apenas esbozó una sonrisa fea: "¿No van a volverse los cuatro príncipes
hacia mí porque no pueden matar a Miaoguang? No parece tener sentido ..."
    "Vinimos a ver a Ming Wang para presentarle un regalo a Ming Wang para mostrar
nuestra sinceridad por la reconciliación". Las tres princesas de Fanjia permanecen.
    Con la mano extendida, Boling sacó una caja cuadrada y la empujó frente a Feng
Ming. Wen Yan dijo: "Con este regalo, felicito a Wang Xilei por su victoria y me
convertí en el maestro común del mundo".
    La caja cuadrada de brocado fue empujada debajo de los párpados, aunque estaba
bien sellada, todavía no podía ocultar un ligero olor a sangre en la punta de la nariz.
    Fengming también adivinó lo que había dentro, y rápidamente detuvo el siguiente
movimiento de Boling: "No es necesario abrirlo". Retire la caja de brocado de usted,
respiró hondo, extendió las manos y dijo con franqueza: "Usted "Estoy aquí y
devuelvo un regalo. ¿Puede haber algo tan bueno en el mundo? Bueno, el precio es
muy alto y el dinero se paga en el terreno. ¿Cuáles son las condiciones para los dos,
solo dilo".
    Boling retiró la mano para abrir la caja y miró a Feng Ming con una sonrisa: "¿Ming
Ming no querría ver la cabeza de Qing Ding en persona? ¿Le agradará al rey Xi Lei?"
    "Matar nunca hará felices a las buenas personas". Fengming escuchó su actitud
grosera, recordó las enseñanzas de Rong Tian y debe responder a los ataques al
negociar, de lo contrario perdió el impulso e inmediatamente bajó la cara.
    Los otros dos pidieron a Fengming, y primero deberían amenazar con una situación
específica, y luego enviarlo a la cabeza de Qingding para tratar con Fengming,
blandos y duros juntos, y tendrán éxito. Inesperadamente, a medio camino, la actitud
de Feng Ming de repente se volvió fría y caliente, y no pudo evitar mirarlo con
sorpresa.
    Los dos recibieron de inmediato tan pronto como fueron buenos, y cambiaron sus
actitudes en el acto. Él se rió entre dientes y dijo: "Ming Ming tiene razón. Matar
realmente no es algo bueno".
    Las tres princesas abrieron la puerta y vieron el camino de la montaña: "Esta vez
estamos aquí para pedirle ayuda al Rey Ming".
    Fengming estaba secretamente alerta. Después de tantas lecciones, ha concluido
innumerables experiencias valiosas, la más valiosa de las cuales es que, sin importar
lo que otros quieran hacerle a Rong Tian, lo elegirá para comenzar.
               
 
 
                        Como si fuera la debilidad de Rong Tian.
    Maldita sea
    Aunque no estaba enojado en un lugar, no había olvidado la espada en la mano de
Boling, por lo que no se enojaría. Después de pensar por un momento, preguntó:
"¿Lo principal son los tres hombres?"
    Boling y las tres princesas parpadearon con sospecha en sus rostros y se miraron.
    La tercera princesa dijo: "¿Cómo sabe Ming Ming que queremos a alguien?"
    La mente de Feng Ming se volvió más rápida en las más urgentes, fingiendo sonreír
misteriosamente: "¿Tres princesas recuerdan, Miao Guang fue a la ciudad de Xileidu
antes de reunirse conmigo?"
    Los brillantes ojos de la princesa se abrieron de repente: "Ming Ming significa ..."
    "Quiero decir ..." El cerebro de Fengming se volvió bruscamente, y buscó algo,
pero se apartó de sus dedos al instante, de todos modos, lo contrario no era una
buena persona, y usó el truco de Ludan nuevamente, simplemente Xinkou Kaihe: "El
paradero de las Tres Princesas y el Príncipe Boling han sido adivinados por mucho
tiempo".
    Qué inteligente era Bo Ling, presionando la espada con calma, se rió: "Ming Wang
no tiene sentido. Sabiendo que estamos aquí, ¿por qué Ming Wang vendría a verlo
solo?"
    Feng Ming resolvió en secreto sus pensamientos.
    No sé qué Rong Tian corrió y habló con Xiao Zong, esto no vendrá. Fengming
estaba ansiosa, y su rostro se burló con desprecio: "Miao Guang fue amenazada por
el próspero rey actual Long Tian, y tuvo que correr para casarse con Bojian para
protegerse. Miao Guangyi ganó su arduo trabajo en Bojian. La destrucción de la
RPDC, casi mortal, tuvo que volver corriendo a Fanjia nuevamente. Las tres princesas
originalmente eran la sangre de la familia real de Fanjia, y el Príncipe Boling pudo ser
gentil y capaz, pero desafortunadamente no tenía la fuerza a mano, de lo contrario
Longtian, que había usurpado el trono, aún podría sobrevivir. Escanda ".
    Dio la vuelta en una palabra, pero Bo Ling no lo jugó y dijo: "Todavía no entiendo
por qué Ming Wang se arriesgaría a vernos".
    Fengming respiró hondo y resolvió su expresión más sincera: "Debido a su
solicitud, he aceptado sinceramente".
    Tan pronto como la voz aterrizó, la cara de Boling mostró una expresión extraña.
Fengming vio que no se veía bien y secretamente gritó mal.
    Bo Ling volvió a mirar a Feng Ming dos veces, pero cambió de tema, Xu Xu dijo:
"Podemos escapar de nuestras vidas, gracias a la niña Mei Ji Gu Nian Fan Jia, el
último rayo de sangre real, y se enteró de que Miao Guang vino a Bo Enviamos a
alguien para informarnos para que podamos escapar de manera oportuna ". Al mirar
a Mei Ji con gratitud, continuó:" Me escondí en Han Gui para asesinar a Miao Guang.
"Quería matar a Miao Guang mientras estaba allí, pero solo conocía a Qing Ding",
suspiró profundamente.
    Tal oportunidad única en la vida le permitió a Miao Guang escapar de su vida,
tanto Boling como las tres princesas sabían que sería más difícil eliminar a este
enemigo mortal en el futuro.
    Feng Ming apenas entendió.
    Estas dos personas no son solo las personas que Miao Guang va a matar, sino las
personas que van a ser asesinadas en el mismo país.
    Han llegado al final de la montaña.
    "Hasta el día de hoy, no hay lugar para pararse, solo para apretar los dientes y
volver a Fanjia y recuperar el trono para mantener la paz".
    Las tres princesas criaron a Longtian, apretaron los dientes y dijeron: "Destruyan a
los enemigos de mi familia real.
    Cuando la familia real de Fanjia fue asesinada ese año, Long Tian estaba realmente
desconsolada.
               
 
 
                        Fengming pensó que era una princesa, y ahora está aquí, es
realmente lamentable, y no puede evitar relajar su actitud: "Princesa, no estés triste,
Longtian no es una buena persona, también lo sé. El mismo país es enemigo de West
Lei. Ya que has tomado el primer rango de Qingding". También es una buena ayuda
para Rong Tian ". Pensar en secreto, si las tres princesas pueden recuperar el trono
de Fan Jia, la partida de Miao Guang es equivalente a un país enemigo vecino más, lo
que no está mal. Entonces preguntó: "No sé cuántas personas hay".
    "¿Cuánto?" La tercera princesa estaba aturdida.
    Fengming también se sorprendió: "¿No dices que quieres pedir prestado tropas y
caballos para atacar a Fanjia?"
    Boling se palmeó la frente: "Ming King realmente me golpeó. No hay necesidad de
pedir prestados soldados y caballos, solo necesitamos un maestro".
    Fengming es aún más extraño: "¿Maestro?"
    "Un maestro que puede matar a Longtian", dijo Boling.
    Las tres princesas explicaron: "La mayoría de los soldados y caballos en las manos
de Long Tian son mis caballos originales y buenos, pero tienen miedo de la
inmoralidad de Long Tian y no se atreven a resistir".
    Boling dijo: "Todavía tenemos contacto con el viejo difunto en Fanjia. Tan pronto
como muere Longtian, aparecen las tres princesas y pueden hacerse cargo de todo de
inmediato".
    Profundamente educado por Rong Tian "no entiendo pero también finge entender",
pero este invitado, Fengming, aún mostraba una expresión confusa, parpadeantes
ojos oscuros: "¿Qué maestro puede matar casualmente al rey de un país?"
    Las tres princesas mostraron una hermosa sonrisa: "Aparte del Maestro Xiao
Sheng, ¿quién más tiene esa habilidad?"
    Fengming abrió mucho la boca.
    ¡El objetivo resultó ser el Maestro Rong Tian!
    ¿Parece que el personaje tan arrogante e incapaz de comunicarse promete
asesinar a Longtian?
    Fengming estaba sorprendido y extraño: "Quieres encontrar al Maestro Xiao
Sheng, ¿por qué vienes a mí otra vez?"
    Tan pronto como salió la pregunta de Fengming, una extraña sonrisa se filtró de
repente en la esquina de los labios de Boling.
    Boling les guiñó un ojo a las tres princesas, y las tres princesas suspiraron
suspirando: "Parece que el Rey Ming no sabe nada sobre su propia vida".
    "¿Mi experiencia de vida?" Fengming lo sabía en casa. Para ser sincero, no sabía
nada de su vida. "
    "¿Mi fondo?" Para ser sincero, nunca supo nada sobre su propia vida.
    Originalmente el Príncipe Sierra, más tarde se convirtió en hijo del rey Lao Rong,
pero la desafortunada muerte del general Dong Fan, Cang Yan, pareció pensar que
era el hijo de otra persona fallecida. Sin embargo, Cang Yan también tenía sentido,
incluso si el viejo Rong Wang ya no es humano, no debería llevar su propia carne y
huesos al palacio como el fantasma de la muerte del Príncipe Xilei.
    Meiji tampoco parece saber acerca de las cartas ocultas de las tres princesas.
Había estado sentada a un lado con una sonrisa y relajada, en este momento levantó
sus cejas finas y finalmente preguntó: "La vida de Naruto, y ¿Qué tiene que hacer el
Maestro Sheng Xiao? "
    Boling estaba muy agradecida por la ayuda de Meiji. Cuando hizo su pregunta,
dejó de vender a su hijo. Le sonrió a Meiji y respondió suavemente: "Porque el
Maestro Xiao Sheng es el padre de Ming Wang".
    Padre?
    Como si alguien le hubiera golpeado la cabeza con un gong dorado, Fengming no
pudo ocultar la expresión inexplicable y conmocionada de su rostro, y se quedó.
               
 
 
                        El tío Príncipe Anhe, que fue enviado al Palacio de las Lágrimas del
Oeste desde que era un niño y fue abusado por todos cuando estaba vivo, pero luego
no sabía si fue asesinado o se suicidó solo, pero ¿sería el hijo biológico del Maestro
Xiao Sheng?
    Entre los once reinos, que se ciernen sobrepasando a los monarcas de varios
países, como si fueran el hijo biológico del rey nonato Xiao Zong, ¿hijo biológico?
    El cuarto estaba en silencio.
    Feng Ming bajó lentamente la cabeza y miró las extremidades de su cuerpo, nunca
pensó en el origen de su cuerpo. Es solo que mi padre es tan viejo, ¿por qué no se
toca An Ho? Sus ojos se movieron hacia Mei Ji, y una sonrisa amarga salió: "No sé
cuántos hijos tiene el Maestro Sheng?"
    Xiao Zong es famoso en todo el mundo, su rostro es claro y guapo, en esta era de
carne débil y comida fuerte, ese hombre puede ser caliente, y debe haber muchas
mujeres que se rinden.
    Como si Meiji viera a Feng Ming por primera vez, ella lo miró cuidadosamente y
frunció el ceño por un largo tiempo: "El maestro Xiao no tiene hijo". Miaomu se volvió
hacia la cara confundida de Feng Ming y suspiró: "Es bien sabido, Él quiere un hijo por
mucho tiempo ".
    Feng Ming se congeló. Resultó que Xiao Zong no sabía cuántos hijos e hijas habían
salido del país sin saberlo. ¿Tal hombre con una rica rivalidad todavía no tiene hijo?
    Si el Maestro Xiao Sheng tuviera una sola carne en el mundo, ¿no sería él, No,
Anhe más importante que el Príncipe Heredero Xilei?
    Todos obviamente pensaron en esta capa, y al mismo tiempo contuvieron la
respiración y meditaron, sus ojos estaban intrincadamente enfocados en Fengming.
En el silencio, un sonido de pasos constantes llegó rápidamente, los oídos parecían
estar muy lejos, y el momento había llegado a la cortina. Cuando la gente en el
laberinto reaccionó de repente, la cortina se había levantado, y un cuerpo alto y recto
estaba casi bloqueado. Toda la puerta.
    Rong Tian estaba parada allí, su rostro como de costumbre, pero sus ojos eran tan
agudos como un águila. Primero se volvió alrededor de la cara de Mei Ji y miró
lentamente a Bo Ling y las tres princesas, antes de mirar a Feng Ming, dijo a la
ligera: Fengming, ven aquí. "Los ojos negros de repente se hundieron.
    Aunque no estaba enojado, todos los presentes sintieron que el corazón latía con
fuerza, como si fuera difícil respirar. Por primera vez, Mei Ji probó la mirada
indiferente de Rong Tian. Insoportable por el poder de Rong Tian.
    Solo Fengming vio a Rong Tian, y el corazón de los seis dioses de repente se
convirtió en huohuo, y rápidamente caminó al lado de Rong Tian.
    Boling originalmente quería preparar la comida de Fengming, pero quién pensó que
Rong Tian apareció de repente. Feng Ming se alejó del frente y la espada estaba sobre
la mesa, no fue difícil detener a Feng Ming con su habilidad con la espada.
    Pero apuntar la espada al amor del rey Xilei, el único hijo del maestro Xiao Sheng,
¿no es eso lo que busca la muerte? La mente de Boling cambió repentinamente, y
toleró el impulso de sostener a Fengming, observando a Fengming caminar con
seguridad hacia Rong Tian. Casi se arrepintió de la posición del príncipe Bo Lin ese
día, y sus percepciones y reacciones fueron diferentes a las de la gente común.
Cuando supo que habían perdido sus propias ventajas, escapó de una sonrisa y se
levantó con orgullo: "Bo Ling conoció al rey Xilei". Adoración, un gran regalo.
    Rong Tian respondió sin responder, se enderezó y dijo con franqueza: "Sin ocultar
al rey Xilei, Boling y las tres princesas en este momento le rogaron a la niña Meiji que
lo rescatara. El rey nos odiaba profundamente. Ahora que hemos llegado al punto
donde las montañas y los ríos están agotados, ¿cómo nos atrevemos a ver al rey
Xilei? Boling ha descubierto este viaje durante mucho tiempo, pero solo hay dos
finales. Uno es asesinado por el rey Xilei. Fue salvado por el rey Xilei. El primero es
más probable que el segundo. "Con un largo suspiro, miró directamente a Rong Tian."
Pero incluso si murió en manos del rey Xilei, era mejor que la muerte en manos de
Miaoguang o Longtian ". Bien. Si el Rey Xilei todavía recuerda los errores pasados de
Bo Ling, comencemos ".
               
 
 
                        Él consideraba la muerte como su hogar y hablaba con elocuencia, y
sus palabras inmediatamente tocaron los corazones de las personas. No solo sus
expresiones eran impecables, sino que también involucraban indirectamente a Mei Ji.
    Los cuatro príncipes de Boling estaban muy alertas.
    Feng Ming parecía aturdido a un lado y se volvió para mirar a Rong Tian. La cara
de Rong Tian no ha cambiado desde que entró por la puerta. Sus ojos son fríos e
indiferentes, como distraídos, con la majestad del mundo. Después de escuchar las
palabras de Bo Ling en voz baja, dijo con calma: "Los cuatro príncipes adivinan
Derecho ".
    Todos se congelaron en sus corazones, reflexionando sobre el significado de sus
palabras.
    Rong Tian continuó con frialdad: "Realmente no dejaré ir a nadie que no se atreva
a ser bueno para Feng Ming". Mirando hacia atrás, Rong Hu siguió a Rong Tian a toda
prisa, y después de llegar, se arrodilló detrás de Rong Tian y vio Rong Tian exploró su
mano e inmediatamente le ofreció la espada con ambas manos.
    Un destello de luz fría, Rong Tianjian ha salido de la vaina, apuntando
directamente a Bo Ling. Estudió con Xiao Zong y sacó su espada con ira, pero era un
poco un idiota. Bo Ling sintió solo una flor en sus ojos y un viento frío salió de sus
cejas. También era un maestro de la esgrima, su rostro cambió repentinamente y se
retiró de repente.
    Las tres princesas estaban horrorizadas y gritaban: "¡Señor, ten piedad del rey
Xilei!"
    ¿Dónde prestó atención Rong Tian a los gritos de las tres princesas, la espada
apuntando a la mesa y su muñeca se movió ligeramente? La espada que Bo Ling
había colocado sobre la mesa había sido levantada en el aire y voló hacia Bo Ling.
    Rong Tian gritó: "Mi señor no matará a nadie con las manos desnudas. Saca tu
espada".
    Bo Ling se detuvo a regañadientes, aterrorizado, y la espada qi de Rong Tian
manchó algunas manchas de sangre en su rostro, avergonzado. Extendió la mano y
recogió la espada que Rong Tian había recogido. Miró hacia arriba y vio que Rong Tian
sostenía la espada frente a él.
    Él entiende que Rong Tian no es mejor que Fengming, y no es fácil de tratar. Si no
hay más medios impactantes, debe enviar su vida aquí hoy. Al ver que Rong Tian
volverá a hacer una espada, simplemente cruzará su corazón y arrojará la espada en
la mano hacia atrás. Mirando a Xiangming con una sonrisa burlona, "¿Wang Ming no
quiere saber quién es su madre?"
    ¿La madre de un Ho?
    Cuando Feng Ming se movió, Rong Tian pareció darse cuenta de ello. Detuvo la
espada, le dio la espalda para mirar a Feng Ming, giró la cabeza para mirar a Boling, y
sus ojos eran deslumbrantes: "Si hablas con franqueza, el rey garantizará el futuro de
las tres princesas. A salvo. "Al entrar en la casa, la situación era clara de un vistazo.
Adivinó y supuso que Boling había contado en secreto a Fengming. Este tipo de cosas
sucedieron bajo sus ojos. ¿Cómo podía dejar que Boling pasara fácilmente?
    Las tres princesas escucharon y se pararon al lado de Bo Ling, y dijeron
groseramente: "Gracias al rey Xilei por sus buenas intenciones. Nuestro esposo y
esposa viven juntos y mueren juntos.
    Rong Tian se burló dos veces y volvió a colocar la espada. Feng Ming era de buen
corazón, y podría no estar dispuesto a ver la sangre de los dos hombres y mujeres
especulativos salpicando en el lugar, y gritó: "Rong Hu, te lo han dado. Antes de
cenar mañana, el rey debe saber la respuesta".
    Mei-ji no esperaba que Rong Tian no se confundiera con sus palabras, pero tomó la
iniciativa y vio a las tres princesas y a Bo Ling atados. Ella dijo: "Maestro, por favor
escúcheme, las tres princesas no son maliciosas. El rey se rindió. Dragon Heaven es
tu enemigo común. ¿No sería mejor si un aliado más se uniera para hacer al
enemigo? Y han matado al Rey Qing Ding por el rey y usaron su cráneo como
ceremonia ".
               
 
 
                        "Ya que quieres rendirte al Rey, ¿por qué deberías ver a Fengming
primero?" Rong Tian suspiró, insertó la espada en su vaina y preguntó: "Mei Ji, ¿por
qué me trataste así?" Pasando por la fortaleza.
    En el campamento más seguro, una mujer en la que confiaba sedujo a Feng Ming
sin saberlo.
    ¿Por qué la gente siempre hace todo lo posible para quitarle a Fengming?
    Los ojos de Rong Tian eran tan agudos como una aguja, lo que hizo que el corazón
de Mei Ji le doliera de repente.
    A lo largo de su vida, ha conocido al mundo por sus hermosos libros, es
conocedora e interesante, y es amada en todas partes. Aunque Rong Tian tiene su
propio corazón, siempre ha sido amable y cortés con ella. Pero en este momento, con
solo la mirada de Rong Tian, ella había entendido profundamente.
    Todo por lo que ella intentó luchar está enterrado hoy.
    Después de hoy, su posición en la mente de Rong Tian ya no existirá.
    Para Fengming
    Cualquier persona en el mundo, mientras hagan que Rong Tian se sienta inseguro
con Feng Ming, ya no será elegible para acercarse a Rong Tian.
    Por el corto tiempo de Fengming para enfrentar a la pareja Boling, ella ha perdido
su ternura y amor por muchos años.
    Mei Ji se rió con tristeza: "¿El rey quiere que Mei Ji vea cómo se destruye la última
sangre de la familia real de Fan Jia sin ayudar? Fan Jia no es el mejor lugar del
mundo, después de todo, es mi ciudad natal. Todo No hace falta decir que, desde que
les prometí, ya sabía que iba a ofender al rey. Sin embargo, Meiji jura al cielo que
incluso si Xilei no viene, Meiji nunca permitirá que Mingwang sea dañado de ninguna
manera ". , Preguntó Rong Tian, "¿El rey quiere darle a Mei Ji a Rong Hu?"
    Rong Tian miró profundamente a esta bella mujer que estaba muy enredada
consigo misma, y una pequeña tristeza apareció en las comisuras de sus labios. Ella
sacudió la cabeza y dijo: "No".
    Fengming estaba preocupado de que Rong Tian estuviera enojado y expresó su ira
contra Mei Ji. En este momento, dejó escapar un suspiro de alivio y rápidamente
sostuvo la áspera palma de Rong Tian.
    Mei Ji escuchó la respuesta de Rong Tian, su rostro todavía estaba pálido, como
una persona de jade esculpida en hielo, y ella vino fríamente por un largo tiempo:
"Voy a descansar. Ya que no planeas encarcelarme, por favor, pide al rey que traiga a
Ming Wang de vuelta. La princesa es mi última esperanza para la familia real de
Fanjia. Espero que el rey vea que ayudaron al rey a matar a Qing Ding. No uses una
oración grande sobre una mujer ". Lentamente empujó la caja con la cabeza de Qing
Ding sobre la mesa.
    El país vecino y Xilei siempre son hostiles entre sí. La cuestión principal de Qing
Ding es muy importante. Rong Tian ya no odia a Boling y las Tres Princesas, ni puede
ignorar este regalo.
    Era meticuloso, sabiendo que Fengming no era valiente, y le dijo suavemente a
Fengming: "Cierra los ojos". Inclinándose para abrir la caja de brocado, la cabeza de
Qing Ding estaba adentro, sus ojos estaban enojados y su cara estaba horrorizada.
Con una expresión fabulosa, no sé dónde Bo Ling encontró a un maestro tan poderoso
que guardaba los cadáveres, que se hizo real.
    Aunque la pareja Boling fue abominable, también contribuyeron un poco a su
erradicación del rey enemigo.
    Rong Tian miró la cabeza del enemigo, cerró la caja de brocado con calma y
observó al confidente que había estado familiarizado con ella durante muchos años
sentado en la mesa baja, su cara era tan blanca como el papel, aunque su corazón
era tan duro como el hierro, asintió y asintió: "Bueno, el rey te prometió que nunca
se avergonzaría de las tres princesas". Llamó al guardia fuera de la puerta y le dijo
que se encontrara con Ronghu: "Pausa la oración y trata a las tres princesas con
cortesía".
               
 
 
                        Feng Ming vio que la tensión se alivió un poco y se calmó un poco.
Pensó en sus padres biológicos nuevamente, y no pudo evitar tener un gran dolor de
cabeza. Cuando estaba llena de estómagos, le dijo a Rong Tian: "Bueno, vamos, deje
que Mei Ji toma un descanso ", después de mirar hacia abajo y agarrar la manga de
Rong Tian para salir, de repente se preguntó:" ¿Por qué está su mano roja? ¿Todavía
no ha terminado la pintura roja en la caja? ". Levante una esquina de su manga para
ayudar. Tian limpia.
    Antes de encontrar la mano de Rong Tian, una repentina oleada de fuerza llegó,
empujándolo casi al suelo. Feng Ming de repente levantó la vista, y fue Rong Tian
quien lo empujó.
    Rong Tian levantó su palma en el aire y miró la marca roja cuidadosamente.
    Siempre había una expresión de miedo en su rostro tranquilo.
    Fengming se sorprendió por su apariencia: "¿Qué pasa?" Dio un paso adelante.
    Rong Tian evitó la espalda, levantó las palmas de las manos sobre el pecho y
bebió: "¡No vengas!"
    Por un momento, la casa quedó envuelta en un silencio terrible.
    "¿Rong Tian?", Feng Ming llamó tentativamente.
    Rong Tian no respondió y miró profundamente a Feng Ming. El color oscuro en los
ojos era extraño, casi horroroso.
    La sensación de desastre está dando vueltas.
    Mei Ji sabía que era inapropiado cuando Rong Tian alejó a Fengming. Después de
todo, ella tenía un profundo amor por Rong Tian y no pudo evitar agarrar el costado
de Rong Tian, miró el punto rojo en su palma y exclamó en voz alta.
    "¡Ah!" De repente se cubrió la boca, abrió mucho los ojos, como si hubiera
encontrado lo peor del mundo.
    Mucho miedo estaba oculto en este momento de silencio.
    Una profunda sensación de crisis agarró el corazón de Fengming como la garra de
un demonio, y se hizo casi difícil respirar. Apenas presionó y preguntó: "Rong Tian, 
¿qué pasó?" Pero esta voz estaba oculta Más escalofríos que ahora.
    "No es gran cosa ..." Rong Tian se miró las manos, como si fuera un enemigo que
no debería tomarse a la ligera. Respiró hondo y se calmó, Shen dijo: "Ven, pide a
Rong Hu que traiga a Boling y las Tres Princesas". Ven ".
    Capítulo 7:
    Los tres se sentaron en silencio en el tocador de Mei Ji, y no hubo ningún sonido.
    Después de un rato, el sonido de los crujientes golpes de la cadena se acercó
desde la distancia. Rong Hu detuvo personalmente a Bo Ling y a las tres princesas,
ambas encadenadas.
    Bo Ling una vez se llevó a Fengming, causando que Fengming cayera en manos de
Li Ruoyan. Por supuesto, Rong Hu no fue cortés con él, y sus manos y pies estaban
completos. Para las tres princesas, debido a la cara de Mei Ji, solo la cadena de mano
con una cadena delgada se consideraba como un "privilegio".
    Rong Tian Da Ma Jin Dao se sentó en el medio, acompañado por Mei Ji con la cara
pálida y Feng Ming asustado. Por el contrario, la cara de Rong Tian era la más
tranquila. Cuando Bo Ling y las tres princesas fueron empujadas por los guardias,
preguntó: "¿Quién puso la cabeza de Qing Ding en la última caja?"
    Boling pensó que Rong Tian iba a seguir interrogando a la madre biológica de Feng
Ming. Cuando escuchó la pregunta de Rong Tian, lo miró con dudas.
    Boling fue muy refrescante y dijo con franqueza: "La cabeza humana es fácil de
pudrir, y no estamos seguros de que podamos ver al Rey West Thunder de inmediato,
por lo que una vez enviamos la cabeza humana al maestro para que la sumerja.
Finalmente, la cabeza humana fue puesta en la caja. Maestro ".
               
 
 
                        Las tres princesas eran tan delgadas como el cabello, y miraron la
cara extremadamente fea de Mei Ji, "¿Hay algo malo con la cabeza de Qing Ding?"
    Fengming todavía no sabe cuál es el color rojo en la mano de Rong Tian, solo que
algo debe ser malo. Cuanto más silencioso estaba Rong Tian, más preocupado estaba
y no podía evitar estar ansioso, "Esa caja ..." Luego se movió un poco, moviendo un
poco los ojos.
    Levantó la vista, frente a la vista de Shang Rongtian.
    "Cálmate" Los labios de Rong Tian sonrieron levemente, sus ojos se volvieron hacia
Bo Ling que estaba frente a él, sus ojos estaban fríos y preguntó ligeramente: "El
maestro que puede hacer una cabeza humana como esta está vivo, el maestro que
dijiste, ¿Pero señora Sway?
    El nombre de Fengming era desconocido, pero Bo Ling y las tres princesas
cambiaron sus caras y se sacudieron, sacudiendo la cabeza y mirando a Rong Tian.
Parecía que Rong Tian no podía romper sus cartas.
    Rong Tian también preguntó: "¿La señora Shaking es la madre biológica de
Fengming?"
    Incluso Fengming se sorprendió esta vez.
    Solo Mei Ji parecía haberlo adivinado hace mucho tiempo, mirando con amargura a
las tres princesas, extremadamente decepcionada.
    Bo Ling hizo una pausa por un momento, luego convergió lentamente y suspiró
suavemente, "El Rey Trueno es realmente poderoso, y nunca lo has adivinado".
    Las tres princesas también estaban pálidas y susurraron: "No sé cómo lo adivinó el
rey Xilei".
    Rong Tian también sonrió amargamente: "¿Todavía tienes que adivinar?" Levantó
las palmas de sus manos, y sus palmas estaban rojas y magníficas.
    Las tres princesas levantaron los ojos y de repente entraron en pánico, perdiendo
la voz: "¿Sangre de amante?"
    "¿La sangre del amante? ¿Qué es la sangre del amante?" Feng Ming saltó, sudando
ansiosamente, "Tú ... ¿por qué estás envenenando?"
    "¿Envenenamiento?" Boling y las tres princesas estaban tan sorprendidas como
ellos. Después de un tiempo, repentinamente estallaron en sudor frío y
apresuradamente sacudieron la cabeza "No malinterpreten al Rey Ming, no
envenenamos la caja, esa caja ..."
    Echó un vistazo a las marcas rojas en la palma de Rong Tian, que era difícil de
distinguir.
    El amante de la dama que se balancea está lleno de sangre, y todos han escuchado
los síntomas del envenenamiento. Esa mujer siempre ha sido conocida por su soledad
y crueldad. No tiene amistad con Bo Ling y otros. ¿Por qué de repente los ayudó a
tomar la cabeza de Qing Ding, los ayudó a escapar de la casa y los acompañó hasta
Yongyin?
    ¿Es su propósito envenenar a Rong Tian con sus manos?
    O Fengming?
    Cuanto más pensaba Boling, más sentía esta posibilidad. De esta manera, ¿no se
usarían él y las tres princesas para enviar fantasmas de la muerte?
    "¿Cuál es la sangre del amante? ¿Qué tan tóxica es?", Feng Ming estaba aún más
perturbado cuando vio que todo el mundo era reservado.
    Al ver su mirada ansiosa y asustada, Rong Tian lo encontró interesante, y sonrió
levemente: "No te preocupes, este veneno no será fatal, pero no esperaba que llevara
a Madame Shaking ..." Gimió por un momento y ordenó a Rong Hu "Quítate los
grilletes".
    Las cosas cayeron bruscamente, pero Rong Tian se calmó cada vez más y señaló al
otro lado de la mesa: "Siéntate y déjanos resolver las cosas antes de que las cosas
empeoren".
               
 
 
                        Las tres princesas y Boling lo vieron de repente infectado con veneno
venenoso, pero aún podían hablar y reír libremente, y en secreto los admiraban, y se
sentaron hombro con hombro cuidadosamente.
    Fengming escuchó las palabras "Antes de que empeorara", su corazón estaba
rígido, todo su cuerpo parecía estar desgarrado por algo, recordando que Rong Tian
había dicho "aire estable" y tuvo que soportarlo. Echando un vistazo a la situación en
silencio.
    El grupo de amigos hostiles estaba sentado alrededor de la mesa.
    Mei Ji, que ha estado presionando sus labios con fuerza, ahora parece una aguja
fría al principio, "Tres princesas, los entresijos del asunto, por favor explique
claramente".
    Fue ella quien trajo a Boling y la tercera princesa a Fengming. Sin su ayuda, Boling
y la tercera princesa no podían entrar fácilmente en el campamento fuertemente
vigilado.
    Si esto fuera realmente un complot contra Rong Tian, ¿no se habría convertido en
cómplice de envenenar a Rong Tian? Pensando en su propia lástima por la familia
ancestral del rey, Mei Ji mezcló sentimientos y un sabor amargo y astringente se le
quedó en la garganta.
    Entre Boling y las Tres Princesas, Boling dio la impresión de ser demasiado astuto.
Relativamente hablando, la explicación de las tres princesas es más creíble.
    Fengming y Rong Tian los miraron en silencio.
    Rong Hu estaba de pie junto a ellos, con las manos en la espada, y parecía un
tigre. Estaba muy cerca de la habitación y no sabía cuántos soldados de élite había
escondido.
    Las tres princesas intercambiaron miradas con Bo Ling.
    En este momento, no hay cooperación muerta.
    "No esperaba que esto sucediera ..." Las tres princesas sacudieron sus labios sin
sangre y recordaron: "Nos colamos en Hangui y planeamos asesinar a Miao Guang,
pero Miao Guang se escapó y Qing Ding se convirtió en un chivo expiatorio. Por
cierto, me quité la cabeza ".
    Las tres princesas bajaron sus elegantes cuellos, levantaron los ojos y miraron a
Rong Tian con una sonrisa. "El Rey del Trueno también puede adivinar que hemos
perdido el rumbo. La maravillosa luz de dejar el país, el próspero Dragón Cielo e
incluso la ciudad natal de los Cuatro Príncipes Bo Lin debe quitarnos la vida y ahora
agregar un país que ha perdido a su rey. Aunque el mundo es grande, no hay lugar
para que los dos nos paremos ".
    Pensando en mí misma como una princesa próspera, fue tan acariciada desde la
infancia que cayó hasta tal punto que la tristeza vino de ella y su voz se ahogó.
    Boling la consoló en dos palabras, vio a la tercera princesa ahogarse y no pudo
contenerla, suspiró y continuó: "Durante el tiempo en que estábamos perdidos, la
mujer tambaleante apareció de repente. Esta mujer es famosa por sus medios
viciosos. Si es normal, nosotros también No me atrevo a tener mucho contacto con
ella. Pero Bo Lin dejó el país y lo persiguió, ¿qué más podemos hacer?
Inesperadamente, mi esposa y nuestros padres nos ayudaron en el camino. No solo
nos ayudaron a evitar la persecución. Bing, que también controlaba la cabeza de Qing
Ding, nos mostró una forma que podría funcionar ".
    Balanceando la forma en que la dama les mostró fue, por supuesto, que querían
llevar la cabeza de Feng Ding para ver a Feng Ming y obtener la ayuda de Xiao Zong a
través de Feng Ming.
    "¡Hum! Debería haber adivinado que estaba inquieta".
    "La Sra. Shaking dijo que ella era la madre biológica del Rey Ming, y que el
Maestro Xiao era el padre biológico del Rey Ming. Mientras Ming Wang hiciera una
solicitud al Maestro Xiao, el Maestro Xiao se comprometería a asesinar a Dragon Sky".
               
 
 
                        Bo Ling parecía triste.
    Ahora, por supuesto, sé que él y las tres princesas fueron tratados como tontos.
    Y fue un tonto quien tomó la iniciativa de morir.
    Mei Ji estaba llena de ansiedad entre las cejas. Estaba avergonzada en su corazón.
Nunca se atrevió a girar la cabeza para mirar a Rong Tian con expresión de
incredulidad. Frunció el ceño. Esto es realmente increíble ".
    Las tres princesas sonrieron amargamente: "Si alguien dijera esto, no lo
creeríamos fácilmente. Pero Madame Shaking nos tiene una gran gratitud. Aunque es
cruel y tiene mala reputación, no es una mujer superficial que dice tonterías. "
    "El rey Ming no es el hijo del rey Lao Rong. ¿Reemplazó al rey Xilei en el palacio
como príncipe?"
    "¿Es ... es el bebé que el Rey Lao Rong encontró de la gente, y este bebé es
exactamente la carne que agita a su esposa y al Maestro Xiao Sheng?"
    Fengming se rió en su corazón, recordando al viejo general de Dongfan, Cang Yan,
una vez le dijo a Fengming que Lao Rongwang no dejaría que su propia carne y
sangre hiciera algo tan peligroso.
    Entra al palacio para reemplazar al principito que será asesinado en cualquier
momento ¿Cuál es la diferencia entre reemplazar al fantasma muerto?
    ¿Era él (el predecesor, Anhe, que tuvo una mala vida) realmente un errante viejo
rey Rong recogido casualmente desde el exterior?
    El corazón de Feng Ming subió y bajó, mirando hacia Rong Tian, y sucedió que
Rong Tian también estaba mirando. Cuando los dos ojos se tocaron, obviamente
sintieron que la suposición de Mei Ji era muy probable.
    La tercera princesa derramó lágrimas por un tiempo y se tranquilizó un poco.
Sacudió la cabeza y dijo: "¿Cómo es esto posible? ¿Qué tipo de personaje son
Madame Shaw y el Maestro Xiao Sheng, que se atreve a tener tanto coraje para
llevarse a su hijo y devolverlo a ¿El viejo Rong de Sirei fue enviado al palacio?
    Incluso más terrible que ofender a un rey demonio es ofender a dos reyes
demonios.
    Estas dos personas, ofendiendo una a la vez, son un desastre para los muertos.
    No hay una persona tan estúpida en el mundo.
    Incluso si lo fuera, ¿quién podría robar al Maestro Xiao Sheng y al hijo de su
esposa?
    Los ojos de todos no pudieron evitar mirar a Fengming de manera extraña.
    La ansiedad de Fengming se desbordó con palabras, y no pudo evitar decir: "No
importa quiénes sean mis padres, lo más importante es eliminar el veneno de las
manos de Rong Tian".
    Excepto por Rong Tian, Boling fue quien se recuperó con más calma y le explicó a
Feng Ming: "Ming Wang, el extraño veneno de la sangre de los amantes, solo Madame
Shaking lo dará, y solo Madame Shaking lo resolverá. Deje que se desintoxique En
primer lugar, es necesario comprender su intención de envenenamiento, y luego el
rey Xilei trató de lidiar con eso ".
    Rong Tian también dijo: "¿No dijiste que te conoces y te conoces?
    Es raro ver a Feng Ming preocuparse por sí misma con ansiedad, Rong Tian se ve
relajada y odiosa. Los dientes de Feng Ming pican.
    Mei Ji reflexionó por un momento, todavía sacudiendo su cabeza, "Todavía no creo
que Madame Shaking sea la madre de Naruto".
    Fengming se enfrió al pensar en el veneno en la caja, y aún más desestimó:
"¿Cómo podría ser mi madre? La envenenó en la caja, ella ..." Fengming pareció
pensar algo, y de repente gritó, gritando: "Ella Le pedí a Boling que me diera la
cabeza de Qing Ding. Tenía la intención de ... "
               
 
 
                        "Iba a envenenarte, pero accidentalmente golpeé el auto asistente".
Rong Tian sabía que Feng Ming estaba preocupada por sí misma y se conmovió por su
corazón, y susurró reconfortantemente: "¿Podemos desatar incluso la sangre de un
amante, y mucho menos la sangre de un amante? Esta toxicidad es comparable a un
gusano Mucho más pequeño ".
    Tenía la intención de consolar a Fengming, pero no esperaba ser contraproducente.
Feng Ming recordó que Ruo Yan la había dañado y que la difusa la envenenó y la
torturó hasta la muerte. ¿Es necesario repetir este tipo de cosas en Rong Tian? Su
rostro empeoró de inmediato.
    Boling explicó los detalles uno por uno: "Después de que Madame Shaking metiera
la cabeza en la caja, repetidamente nos dijo que no abriéramos la caja sin permiso,
de lo contrario la humedad invadiría y la cabeza podría pudrirse antes de enviarla a
Ming Wang".
    Rong Tian se burló, con una sonrisa burlona: "Está muy preocupada por ti, por
temor a que abras la caja y te envenenes accidentalmente".
    Boling parecía avergonzado: "Estaba preocupada porque no podía ser venenosa".
    Él y las tres princesas son suficientes. Tienen el estatus honorable de la familia
real. No tienen soldados ni generales, pero sus enemigos son sorprendentemente
muchos. Tienen que tratar con ellos por varias razones.
    Si este asunto no puede resolverse satisfactoriamente y ayudar a Rong Tian a
deshacerse del veneno de sangre de su amante, se agregará un poderoso Xilei a la
lista de enemigos.
    Entonces Boling y las tres princesas ya no tienen que huir, simplemente se
suicidaron.
    "¿Por qué la Sra. Sway lesiona al Rey Ming?"
    "Si Madam Sway es la madre del rey Ming, nunca debes envenenar a tu propio
hijo".
    "¿Pero por qué Madame Lie no puede decir ser la madre del Rey Ming?"
    "La señora Shaking siempre ignora la política, ¿por qué deberías empezar a
envenenar al famoso Rey del Trueno?"
    "¿Hay alguien que pueda pedirle a su esposa que trate con Sealey? ¿Este último no
sabe de qué país son?"
    "Si la esposa es realmente invitada a salir de la montaña, esa persona debe ser
enemiga del Rey West Thunder y Ming Ming", preguntó Mei Jisi. "Si el Rey Ming o
West Thunder están en desgracia, ¿quién será el más feliz?" Inmediatamente se
encontró haciendo una pregunta tonta.
    Feng Ming o Rong Tian se encontraron con un gran desastre. Me temo que, a
excepción de Xilei, los monarcas y los poderes de los otros once países estarán
encantados de organizar una fiesta de tres días.
    Dong Fan, que acaba de unirse a Xi Lei, inmediatamente representará una buena
lucha por la realeza.
    El sofisma de la situación en los doce países hoy es realmente un dolor de cabeza.
    Feng Ming los vio y usted habló conmigo, ansiosamente ansioso. Ahora sé que el
estilo incondicional de Rong Tian es realmente encomiable, no puedo imitarlo.
    Feng Ming escuchó a Rong Tian Boling y discutió durante un rato, y no estaba muy
impaciente. Todos estaban pensando en el propósito de sacudir a su esposa para
envenenar, pero Feng Ming rechina los dientes y odia: "Mata si matas, y envenena si
envenenas. La razón. No le pidas a nadie que me diga cuál es el propósito, ¿cómo
podemos adivinar? ¡Incluso si dejas una nota! "
    Él resopló con fuerza, solo para descubrir que la habitación estaba en silencio, y
todos lo miraron de repente.
    Feng Ming curiosamente dijo: "¿Qué pasa?"
    Boling escupió suavemente las palabras, "Box ..."
    Rong Tian ya se había levantado, se inclinó y recogió la caja de brocado con la
cabeza de Qingding sobre la mesa. De todos modos fue envenenado, y no tuvo miedo
de poner veneno en la caja, abrió la tapa y agarró a una persona con aspecto de
heno. Hair, levantó la cabeza de Qing Ding.
               
 
 
                        "¿Eh?"
    Había una pequeña tarjeta de seda en el fondo de la caja donde se presionaba la
cabeza.
    No sé cómo se hizo esta tarjeta de seda. Era blanca y se colocaba en la parte
inferior de la cabeza y el cuello de un hombre marchito, pero no estaba manchada en
absoluto.
    Rong Tian recogió la invitación de seda con dos dedos, e incluso olió una ligera
fragancia. Cuando vio el contenido, la calma de Rong Tian no pudo evitar resoplar.
    "¿Qué escribiste?" Fengming fue el primero en ir, al ver lo que se dijo
anteriormente, y se quedó estupefacta.
    Rong Tian mostró una expresión de lágrimas y risas. "Míralo". Entregó una
invitación de seda a los ojos de Fengming.
    Feng Ming miró hacia abajo, sus ojos estallaron de repente, estaba sorprendida.
    Solo había una línea de escritura fina en la invitación de seda.
    Xiao Zong, para salvar a tu hijo biológico, cásate conmigo de inmediato. Si no lo
consideras un hijo, no lo considero un hijo.
    No hay firma a continuación, pero no hace falta decir que esta es la letra de la
dama que se balanceó.
    Es realmente la carta de matrimonio más convincente desde la antigüedad hasta el
presente.
    La invitación de seda dio vueltas alrededor de la mesa, y todos miraron la misma
expresión extraña después de ver el contenido dentro.
    Incluso Bo Ling sacudió la cabeza, "Jiu Wen sacudió a su esposa y sus seis
parientes, pero no lo reconoció".
    ¿Qué madre en el mundo envenenaría a su propio hijo y obligaría al padre de su
hijo a casarse con él?
    "¿Ming King realmente nació de Swaying Madam?"
    Mei Ji suspiró, "¿No es fácil resolver esto? Alguien definitivamente sabe la
respuesta".
    ¿Quién debería ser el maestro Xiao Sheng que siempre pone la espada en primer
lugar, quién debe dar a luz a su hijo?
    Capítulo 8:
    Fengming se levantó de un salto y dijo ansioso: "Sí, de todos modos, quiero ver a
Xiao ..." Recordando que el misterioso maestro de la espada es probablemente el
padre biológico de su (el cuerpo), y su corazón siempre es un poco extraño, continuó:
"... ... Maestro Sheng Sheng. Es el maestro de Rong Tian. Sabe que el discípulo que
más admira está envenenado y cómo puede ayudar ".
    Rong Tian también se levantó, pero su rostro no era tan optimista como Feng
Ming, y sonrió con amargura: "No entiendes al Sr. Hombre, solo piensas en cosas tan
simples".
    Mei Ji levantó los ojos, los miró y suspiró suavemente: "Si el Rey puede confiar en
mí, el Príncipe Boling y las Tres Princesas se quedarán aquí por mucho tiempo. Antes
de que el Rey regrese, prometo que no se irán. "
    Estas dos personas han envenenado a Rong Tian, y si vuelven a caer en las manos
de Rong Hu, tendrán que pelar una capa. Después de todo, Mei Ji no quería ver
torturada a la última familia real de la patria, aunque todavía estaba enojada por este
asunto, todavía le pidió a Rong Tian que le preguntara a alguien.
    Las tres princesas se sorprendieron un poco y miraron a Meiji agradecidas.
    Rong Tian sacudió la cabeza con una sonrisa amarga: "¿Cómo no puedo creerte?
Se quedan aquí, Rong Hu se retiró al exterior y llevó a la gente a vigilarlo".
    Rong Hu respondió y sacó a los guardias.
    Boling sabía que estaba temporalmente bajo la protección de Mei Ji, y finalmente
se relajó un poco. Sostuvo las manos suaves de las tres princesas debajo de la mesa,
y no pudo evitar apretar la cabeza, y miró a las tres princesas suavemente.
               
 
 
                        Originalmente, Rong Tian había querido ver a Xiao Zong solo, pero
cuando salió esta propuesta, la cara de Feng Ming era tan fea como si estuviera a
punto de llorar. Rong Tian no tuvo más remedio que llevarlo a ver a Xiao Zong.
    Había una hermana soltera de Mei Ji, la noche era fría y la brisa de la tarde
soplaba, dejando un rastro de enredo. Si Fengming hubiera cambiado normalmente,
Fengming sería feliz, pero en este momento, ambos serían muy pesados y no serían
felices en absoluto.
    Después de recibir la noticia, Lieer ya lo había saludado afuera, los saludó a los dos
con ansiedad y no se atrevió a molestar a Rong Tian y Feng Ming, llevando a varios
guardias detrás de él.
    El sexo de Xiao Shengshi es puro, el dormitorio está en el otro extremo del
campamento, y a una gran distancia del patio de Mei Ji.
    Los dos caminaron en silencio bajo la luna.
    "Nunca escuché el nombre Swaying Madam, ni Rong Hu lo mencionó". Fengming
rompió el silencio.
    Rong Tian respondió con calma: "Quiero que Ronghu no la mencione. Esta mujer
... pensé que nunca la conocerías".
    Fengming preguntó perplejo: "¿De qué se trata esta mujer?"
    "Escuché que era una aristócrata del pabellón. Tendría un veneno extraño y
terrible. Esta mujer no solo es despiadada, sino también irrazonable. A menudo mata
personas sin razón, incluso extraños que no tienen nada que ver con ella". Mientras
sea feliz, será envenenada ".
    Fengming frunció el ceño, ¿cómo podría su madre ser una mujer así?
    Ya es un huérfano en los tiempos modernos y nunca ha disfrutado el cuidado de
sus padres. Ahora sabe que puede haber dos personajes que sean al menos
físicamente padres. No importa cómo lo suprima con razón, todavía tiene un poco de
envidia. El dueño original del cuerpo.
    Afortunadamente, Anho es mejor que sus parientes.
    Aparentemente, Rong Tian nunca pensó que los padres de Anhe seguirían vivos, y
todos son personas famosas ". Un tipo incompetente como Anhe tiene esos padres y
un hijo inteligente y vivo, que está muerto para él. Amante ".
    Fengming estaba pensando en esto y respondió casualmente: "Solo tengo uno de
ustedes".
    Rong Tian se detuvo abruptamente, y Feng Ming casi se encuentra con él.
    "¿Qué pasó?"
    Rong Tian lo miró profundamente y, en la noche, sus ojos brillaron con una luz
profunda y brillante.
    "Feng Ming, ¿sabes cuál es la sangre del amante?", Preguntó de repente Rong
Tian.
    Feng Ming de repente se puso nervioso, "¿No es un veneno?"
    "Los venenos también tienen diferentes toxicidades". Rong Tian lo miró y respondió
suavemente.
    Hizo una pausa.
    Feng Ming levantó la vista perplejo, "¿Huh?"
    "... la persona envenenada no puede igualar la piel de su amada".
    "¿No puede salir con la piel?", Los ojos de Fengming se abrieron de par en par.
    "La piel del cuerpo no debe tocarse, de lo contrario ambas personas morirán de
inmediato".
    Es decir, no solo no puede acostarse, sino que no puede abrazarse o besarse.
    Incluso si fuera solo el movimiento puro de la pequeña mano de Lala, él
inmediatamente gritaría con veneno.
    Esta toxicidad es realmente la misma que la de la carta de matrimonio forzado de
la Sra. Waggard.
    Fengming casi gimió, "Entonces, ¿no puedes tocar a nadie ahora?"
               
 
 
                        "Solo a ti" Rong Tian también estaba muy angustiado por esta
toxicidad "Solo los más queridos no pueden tocar, otros no importan".
    Fengming solo sintió el primer dolor.
    Parece que solo se puede poner esperanza en el Maestro Xiao Sheng, esperando
que todavía tenga algo de moralidad básica, casándose obedientemente con la madre
de su hijo en la puerta, para que la novia pueda enviar rápidamente el antídoto.
    Aunque el Sr. Xiao Sheng posee el negocio de envío más rentable del mundo, no
es un amante del lujo y la diversión. Por el contrario, admira la naturaleza y otorga
gran importancia a su cultivo por mucho mejor que perseguir la fama y la fortuna.
    Cuando Rong Tian y Feng Ming llegaron al dormitorio de Xiao Zong, ya se había
quedado dormido.
    Si no fuera por el amante de Xiao Zong, Rong Tian, y su expresión indicaba
seriamente que había algo de qué hablar, los seguidores de Xiao Zong nunca se
atreverían a entrar en la habitación para molestar a Xiao Zong que se había quedado
dormido.
    Christine esperó un momento fuera del patio, y los dos fueron invitados a la sala
de estar.
    El despertado Xiao Zong no parecía en absoluto despierto, y cada vez que lo
estaba, siempre estaba sobrio y despierto. De vez en cuando, podía ver la luz aguda
en sus ojos con temblor.
    Este hombre es una espada que se puede envainar en cualquier momento.
    "¿Qué pasó?"
    Rong Tiangui era el rey de Xilei. Cuando vio que Xiao Zong salía por detrás de la
puerta, se levantó de inmediato para mostrar respeto, y respondió: "Señor, despierte,
algo sucedió de repente".
    Dijo brevemente lo que vio a Boling y las Tres Princesas esta noche, y parecía
saber que Xiao Zong no tenía mucha paciencia para escuchar esto, e inmediatamente
dirigió su atención a la Sra. Sway.
    Al escuchar este nombre, Xiao Zong, que había sido descuidado, se volvió
ligeramente de lado.
    "¿Ella es?"
    Rong Tian aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿El señor realmente conoce a
la señora Shaking?"
    Xiao Zong apareció por un momento y sonrió levemente, "No solo lo sabemos".
    Feng Ming escuchó las instrucciones de Rong Tian y se puso de pie obedientemente
sin interrumpir. En este momento, al escuchar las palabras de Xiao Zong, tembló en
su corazón y se dio cuenta de que Madam Shaking no hacía tonterías, Xiao Zong era
probablemente el padre de su (este cuerpo).
    No puedo evitar intercambiar un ojo en secreto con Rong Tian.
    La siguiente pregunta es muy crítica.
    Rong Tian pensó detenidamente antes de preguntarle a Shen Shen: "La señora
Shaking le dijo a Boling que había dado a luz a un hijo para su esposo y que ahora ha
crecido".
    Fengming miró nerviosamente la reacción de Xiao Zong.
    Xiao Zong todavía tenía una expresión suave, asintiendo con la cabeza, "Sí, mi hijo
ha crecido". Inclinó la cabeza y miró a Feng Ming, "Él es el Rey Ming".
    Cuando Rong Tian le pidió a Xiao Zong que mirara la palma de Feng Ming en el
banquete temprano, supuso que Xiao Zong ya lo sabía, pero ahora solo lo confirmó.
    Fengming estaba muy sorprendido, "Xiao ... tú ... ¿sabes que soy tu hijo?"
    "Sí, una vez vi tu mano cuando naciste. En la cena, lo reconocí". Xiao Zong dijo:
"Las manos y los rostros humanos pueden usarse como un signo de reconocimiento.
En mi opinión, la mano es más creíble que la cara. Aunque las palmas de los jóvenes
y los adultos cambiarán, todavía hay una vena que encontrar. Mientras haya visto tu
mano una vez, puedo reconocerte desde entonces ".
               
 
 
                        Resultó que no solo era un espadachín de fama mundial, sino
también un experto en palma.
    Rong Tian pensó mucho más profundamente que Feng Ming, y le preguntó a Xiao
Zongdao: "Dado que el señor y Feng Ming se encuentran de nuevo por mucho tiempo,
¿por qué no se reconocen inmediatamente en la cena?"
    Xiao Zong está a cargo del envío en varios países. Sus regimientos asesinos son
innumerables. También es un maestro espadachín. Realmente come en blanco y
negro. Feng Ming tiene un padre así, quien quiera tocarlo en el futuro debe
considerarlo cuidadosamente.
    Xiao Zong nunca pareció pensar el uno en el otro. Sacudió la cabeza y suspiró a
Rong Tian: "Desafortunadamente, ya eres el más talentoso de mis discípulos, pero
aún no entiendes el significado de alcanzar la cima de la esgrima".
    "Cuando era joven, mostraba un excelente talento para el manejo de la espada. A
la edad de veinte años, nadie podía vencerme. A partir de entonces, decidí dedicar
toda mi vida a estudiar Kendo". Xiao Zong reveló los ojos de la memoria. A los
veinticinco años, de repente me di cuenta de que el camino hacia la esgrima era largo
e interminable, pero la vida humana tenía un final ".
    "¡Oh!", Fengming comprendió de repente: "Entonces, usted y Madame Yao planean
tener un heredero".
    Xiao Zong lo ignoró desde que confesó que era el padre de Feng Ming, como si
este hijo no fuera nada para él. En este momento, después de escuchar las palabras
de Feng Ming, giró la cabeza y lo miró, y respondió: "A Encontrar una mujer talentosa
para dar a luz a mi yerno es más fácil decirlo que hacerlo. En ese momento, ya era
conocido en el mundo, y el negocio de envío de mi familia era tan bueno como el
cielo. Mientras hablara, las mujeres en cualquier país inmediatamente asentirían.
    Aunque esta declaración es un poco exagerada, si lo piensas cuidadosamente, las
condiciones de Xiao Zong eran impecables, especialmente ahora es tan limpio y
elegante, y debe haber sido un hombre hermoso cuando era joven.
    Antiguo súper diamante rey cinco.
    Feng Mingyao pensó en el hermoso paisaje de Xiao Zong en ese momento, y
hermosas mujeres pululaban en las nubes. Sacudir a su esposa para ganar la
oportunidad de tener un hijo para él fue una rara victoria.
    "¿El Sr. Sra. Shaking finalmente es seleccionado?", Preguntó Rong Tian.
    "¿Balanceándose?", Xiao Zong finalmente reaccionó al nombre. Cada vez que el
nombre sobresale de los labios, hay una tristeza oculta en las profundidades,
suspirando: "Está bien, finalmente tomé una decisión. En ese momento, para el
balanceo Tan feliz como un hada, por primera vez dejé de lado a Kendo por completo
y disfruté mi vida con atención. Pero después de balancearme y tener un embarazo,
supe que estaba equivocado ".
    Fengming de repente dijo: "¿Qué pasa?"
    Rong Tian parecía ser más capaz de apreciar el estado de ánimo de Xiao Zong y
susurró: "¿El señor se enamoró de la señora Shaking?"
    "¿Enamorada de Shaki?" El rostro de Xiao Zong era fugaz, y volvió a su calma
original. Continuó recordando: "Después de que Shaki estaba embarazada, quería
que se fuera de inmediato".
    Fengming gritó.
    ¿Cuál es la razón de esto?
    Xiao Zong ignoró la exclamación de Feng Ming y dijo sin comprender: "Le dije que
si daba a luz a un hijo en el futuro, te traería a verme. Si era una hija, eso no era lo
que necesitaba, y no tenemos que encontrarnos en el futuro".
    Feng Ming miró a los ojos de Xiao Xiao que de repente cambiaron un poco.
    El hombre frente a él es lo suficientemente descuidado como para ser comparable
a la actual señora Sway.
               
 
 
                        Quizás Swaying Madam se volvió así, este hombre es el culpable.
    "La señora Shaking dio a luz a un hijo". Rong Tian también se sorprendió. "¿Le
molestaba el corazón de su esposo y deliberadamente evitó que Fengming volviera
con su esposo para vengarse?"
    "No, vino con cita previa. Recuerdo que vino a verme con su hijo recién nacido,
como una niña que no había crecido, con lágrimas en la cara, emocionada y feliz".
    "¿Por qué ..."
    "Porque es inútil". Xiao Zong cortó la pregunta de Rong Tian con frialdad y dijo
directamente: "Aunque es mi propia carne y sangre, no tiene lugar arriba y abajo
como yo. Especialmente la mano que sostiene la espada, sus manos, Con una mirada,
supe que nunca podría convertirse en un maestro de la esgrima. No esperaba que mi
hijo, Xiao Zong, fuera una persona estúpida que ni siquiera tenía el talento para
sostener una espada, y desperdició mi año en vano. Quiero sacudirme de inmediato.
Llévatelo y nunca aparezcas frente a mí ".
    La cabeza de Fengming zumbó ruidosamente, su rostro palideció.
    Rong Tian se echó hacia atrás con dolor, solo queriendo sostener la mano de
Fengming, de repente recordó que su cuerpo era venenoso, se detuvo abruptamente,
temiendo que no pudiera evitar tocarlo, y alejó su corazón.
    "Señor, es tan despiadado hacerlo. Su madre y su hijo lo han malgastado por un
año, pero usted ha arruinado sus vidas. ¿Cómo puede tolerarlo?" Rong Tian no tiene
ninguna queja sobre el orgullo de Xiao Zongshi, pero esta vez frunció el ceño y refutó.
    Xiao Zongxian rara vez conocía a alguien que se atreviera a refutarse en persona.
    Con su temperamento, incluso su discípulo más querido no mostrará misericordia
si provoca ira. Cuando su mirada llegó bruscamente cuando vio.
    Los ojos de Rong Tian aclararon su perseverancia sin miedo, pero volvió a
preguntar: "¿Es eso realmente señor?"
    El silencio estaba lleno del aroma de la crisis, e incluso Fengming tensó sus nervios
con sensibilidad, mirando cada movimiento de Xiao Zong.
    Xiao Zong miró a Rong Tian por un momento, vio a Rong Tian tranquilo y erguido,
miró los hombros de Feng Ming ligeramente por el rabillo del ojo y lo miró en
cualquier momento cuando vio algo malo. De alguna manera, la insatisfacción en su
corazón disminuyó inconscientemente. Unos minutos
    Xiao Zong retiró lentamente su compulsión hacia Rong Tian, y suspiró por un largo
tiempo. "¿Soy realmente tan paciente? El arte de la espada es una soledad
insoportable. Lo supe muy bien desde el principio. Como elegí, no hay posibilidad de
mirar atrás. Es lamentable que nadie en el mundo tenga el talento para superarme en
el juego de espadas. Me temo que la experiencia de kendo que he obtenido solo me
seguirá a la tumba ". Se volvió para mirar a Feng Ming.
    Fengming ciertamente entiende que está culpando a su hijo por ser inútil, y sus
manos no son lo suficientemente buenas como para convertirse en un maestro
espadachín. Pero Fengming nunca se sentirá culpable por esto, Xiao Zong es quien
debería ser culpable.
    Feng Ming dijo enojado: "No eres tú quien no tiene más remedio que influir en la
señora y tu hijo. Son abandonados por ti, uno en el palacio ... el uno ... ha sido
intimidado en el palacio", mirando a Rong Tian ". Madame Swaying y su
temperamento cambiaron, y se convirtió en una mujer terrible que odiaba a todos. El
trágico destino de la madre y el niño vino de su llamado apego a Kendo. Mataste a
una mujer inocente como esta, pero solo querías ser egoísta. Heredero de la esgrima,
no tienes idea de qué es el amor ".
    Rong Tian vio a Feng Ming enojarse más cuando lo dijo, y un sudor frío le salió de
la frente.
    La habilidad con la espada de Xiao Shengshi ha llegado al punto en que puede
estar solo. Si está enojado, de repente tira su espada hacia Fengming, incluso si Rong
Tian está justo frente a él, me temo que no tiene tiempo para detenerse.
               
 
 
                        Sorprendentemente, Xiao Zong no estaba enojado, como si
respondiera las palabras de Fengming, y como si hablara solo, murmurando: "Excepto
por Kendo, otras cosas pesan menos en mi corazón. ¿Qué es mejor? Amor, es mejor
entender que entender ". Se dio la vuelta lentamente, de espaldas a Rong Tian
Fengming, y luego se quedó en silencio. Después de un rato, lo escuchó susurrar:" La
cara de todos está en mi cabeza. Es lo mismo, no hay diferencia. Así que nunca
recuerdo la cara de una persona, solo la mano de una persona. Pero en ese año, por
primera vez en mi vida, recordé la cara de otra persona. Otros son diferentes, nariz,
ojos, labios rojos, hoyuelos ... solo ella, puedo mirarla a la cara para reconocerla ".
    El recuerdo del pasado rompió el grueso atrio de Xiao Zong en un instante. Esto ya
no era tan despiadado como antes. Rong Tian conoció la oportunidad y rápidamente
dijo: "La señora Shaking debe estar cerca. Ella me envenenó. Y deje una nota al Sr.,
esperando estar con él nuevamente. Se puede ver que durante tantos años, la Sra.
Swaying todavía ama al Sr.
    Incluso si Feng Ming no estaba satisfecho con Xiao Zong nuevamente, en este
momento, sabía que tenía que golpear el hierro mientras hacía calor. Bendición ".
    Rong Tian sacó la papelería de su dama y se la entregó a Xiao Zong.
    El maestro Xiao Sheng no lo tomó, sacudió la cabeza y dijo: "No lo mires. ¿Qué
veneno te puso?"
    "Amante de la sangre".
    Xiao Zongyi E inmediatamente levantó la cabeza y sonrió, y luego dejó escapar un
largo suspiro y sus labios se llenaron de impotencia. "Su temperamento no ha
cambiado".
    Rong Tian sabía que girar las esquinas sería inútil para Xiao Zong y preguntó
directamente: "¿El señor promete sacudir la solicitud de su esposa?"
    "¿Te casarías con ella?" Xiao Zong no respondió, pero inclinó la cabeza y sacó la
espada larga Zhen de la cintura.
    Fengming nunca ha visto la espada portátil de este espadachín, y no es normal.
    El cuerpo de la espada es más largo que la espada promedio, y el color es un poco
oscuro y liso, pero está firmemente en la palma de los nudillos de Xiao Zong, pero
tiene un elemento disuasorio que no puede ser ignorado.
    Xiao Zong puso la larga espada plana en el fondo de sus ojos, y su mano izquierda
golpeó el cuerpo de la espada. La espada hizo un hormigueo, temblando
constantemente.
    Xiao Zong miró profundamente el tembloroso cuerpo de la espada y dijo: "Recordé
la cara temblorosa durante un año, pero me llevó quince años completos separarme
de ella antes de olvidar por completo su apariencia. Después de eso, di otro gran
paso en Kendo ".
    Su respuesta fue como una piedra, y la golpeó en el corazón de Feng Ming.
    Parece que por su infierno kendo, nunca se casaría con Lady Sway.
    ¿Qué pasa con el antídoto?
    Fengming contuvo el veneno de Rong Tian y preguntó con mal genio: "Incluso si el
Sr. no está dispuesto a casarse con la Sra. Shaw, al menos debería trabajar con
nosotros para encontrar un antídoto".
    "¿Antídoto?"
    Feng Ming dijo en su corazón que Xiao Zong tenía un desequilibrio psicológico. Con
el afecto ordinario de padre e hijo, el amor no podía conmoverlo. La mejor excusa era
la esgrima. Se aclaró la garganta y dijo: "Rong Tian es el más talentoso de todos los
discípulos. Por supuesto, mi esposo no quiere que un buen discípulo herede su
habilidad con la espada después de la muerte. Es mejor que pretenda aceptar primero
el matrimonio, espere el antídoto y salve a Rong Tian, y luego discutimos cómo tratar
con la Sra.
               
 
 
                        Esto es realmente un poco lamentable para su madre (este cuerpo),
pero ¿quién le pidió a Madame Shaki que envenenara primero? Además, fue Rong
Tian quien fue envenenado.
    La persuasión de Feng Ming era exactamente la misma que la intención de Rong
Tian. Rong Tian vio que tenía una mente clara en este momento y había progresado
mucho que antes. No pudo evitar mirarlo.
    Xiao Zong no fue tan persuasivo. Cuando Feng Ming dijo esto, sacudió la cabeza
ligeramente.
    Siempre no le gusta hablar mucho, tal vez porque su hijo y sus admiradores
discípulos están frente a él, y también está involucrado en el balanceo. Esto explica la
excepción: "En primer lugar, el talento de Rong Tian solo es bueno entre mis
discípulos. Pero cuando se trata de convertirme en mi heredero, no está calificado ".
    Fengming estaba conmocionado.
    Demasiadas veces, cuando Rong Tian fue alabado y admirado, fue la primera vez
que Fengming escuchó las palabras de Rong Tian que no salían de la boca de otras
personas.
    Se puede ver que el heredero de Xiao Zong es el genio entre los genios de la
esgrima. Tan alto grado de dificultad, la señora Shaking no puede nacer.
    La expresión de Rong Tian no era nada incómoda, parecía haber escuchado a Xiao
Zong hablar muchas veces.
    "Entonces, qué inteligente es la mujer que elegí por Xiao Zong. La gente en el
mundo la odia tanto. Nadie puede ayudarla durante tantos años. No puedes
engañarla".
    "¡Pero el veneno de Rong Tian debe ser aliviado!"
    De repente, había una sonrisa significativa en el rostro de Xiao Zong, y Fengming
preguntó: "¿Por qué debemos resolverlo?"
    Fengming abrió la boca y dijo: "Porque ..." No puedo igualarme en la piel.
    Xiao Zongdao dijo: "El veneno de la sangre del amante es bueno para Rong Tian.
Lejos del amor y la locura, puede concentrarse en el manejo de la espada. Se espera
que su habilidad con la espada avance más, aunque todavía no puede superarme,
pero es suficiente para tratar con otros.
    Esto realmente está sacudiendo mis propios pies, ¿cómo lo evitaste?
    La vida de An Ho fue realmente mala. No solo su madre envenenó a las personas,
sino que su padre también se enredó.
    La cabeza de Fengming comenzó a doler nuevamente, y se mordió los dientes y
dijo: "¿De qué sirve la esgrima? Rong Tian, el rey de West Thunder, protege a miles
de personas, no necesita ser un maestro de la esgrima".
    "Entonces, como Rey del Trueno, si quieres unificar el mundo y crear una hazaña
inmortal, debes concentrarte en el amor y no estar atado por el amor. Si realmente
quieres que Rong Tian logre grandes ambiciones, debes saber qué hacer".
    Xiao Zongping no habló mucho, y cuando se lo comparó, fue incluso más afilado
que su espada. Feng Ming fue refutado por él de esta manera por un momento.
    Rong Tian dijo de repente: "Si la vida solo puede enfocarse en una de las cosas
más importantes, preferiría enfocar toda mi energía en Feng Ming. El mundo y Feng
Ming deben elegir Feng, si debo elegir Sonido ".
    El corazón de Fengming dio un vuelco y toda su cara se puso roja.
    Xiao Zong inesperadamente Rong Tian diría esas palabras imprudentes,
desaprobando las palabras de Rong Tian, y miró a Rong Tian con una mirada
compasiva: "¿Por qué el rey Xi Lei está tan fascinado por el amor y la sensualidad?"
    Rong Tian dijo con calma: "¿La obsesión es algo malo? Estoy obsesionado con
Fengming como mi marido está obsesionado con el kendo. Elijo a Fengming como mi
marido eligió entre el kendo y la dama que se balancea".
               
 
 
                        Xiao Sheng gritó: "Qingai diferente, ¿cómo se puede comparar con
Kendo?"
    "Por supuesto, el amor y Kendo se pueden comparar. No importa lo que elijamos y
lo que elijamos, en realidad es para nuestra propia satisfacción. Sir piensa que Kendo
es más satisfactorio que influir en la señora. Creo que Fengming puede hacerme
mejor que el mundo". Sintiéndose satisfecha. Los deseos de las personas son así, así
que eligen ser diversos y no estar allí. Otros no pueden entenderlo en absoluto ".
Rong Tian hizo una pausa y dijo:" ¿No hay muchas personas que no pueden entender
la dedicación del Sr. a Kendo? Al menos ella influyó en la Señora Ella no podía
entender ".
    Este es exactamente el escudo utilizado para atacar al niño con la lanza del niño, e
incluso Xiao Zong no puede responder.
    Feng Ming casi aplaudió. El comportamiento de Rong Tian era realmente
fascinante. Si no fuera por la sangre del amante, se habría apresurado a besarlo dos
veces.
    Xiao Zong inclinó la cabeza y pensó por un momento, y se rió, "¿De qué sirve tu
debate? ¿Qué me hará? El balancearse será un gran obstáculo para mi búsqueda de
espadas. No prometo casarme con ella. Quieres ir por tu propio negocio. Vamos ".
    Agitando las mangas, giró hacia la habitación y nunca salió.
    Feng Ming observó de manera extraña mientras Shi Shiran se alejaba, abriendo
mucho los ojos, mirando el pasillo vacío donde había desaparecido la espalda de Xiao
Zong, y se volvió para mirar a Rong Tian nuevamente, y preguntó: "¿Qué es esto?"
    "No es nada". Rong Tian no tenía muchas esperanzas sobre la ayuda de Xiao Zong,
por lo que no estaba decepcionado. "El Sr. no nos ayudará a tratar con la Sra. Sway".
    "Ese antídoto ..."
    "¿Necesitamos una solución para nuestro antídoto?"
    "¿Es tan cruel?", Dijo Feng Ming, sabiendo que había pedido más de lo necesario.
    ¿Cómo podría un hombre que ni siquiera podía tener un hijo que acababa de
casarse con una mujer no deseada porque su aprendiz no podía igualar la piel de su
amante?
    Estuvieron en silencio en la sala durante mucho tiempo.
    Fengming preguntó de nuevo: "¿Hay alguna forma de tratar con Madame Shaki?"
    Rong Tian negó con la cabeza. "Si incluso el Sr. la alaba, entonces esta mujer
nunca lidiará con eso".
    "El Sr. Xiao Sheng se negó a cooperar. Parece imposible engañar al antídoto si
quiere casarse primero. No sé cómo es artes marciales. Si está cerca, ¿puede ser
capturada?"
    Rong Tian sonrió amargamente y preguntó: "¿Y si la atrapara? ¿Puedes usar la
fuerza para obligarla a inventar un antídoto?"
    En todas partes, Fengming sintió que su cabeza estaba a punto de explotar, y miró
a Rong Tian lastimosamente.
    Para cambiar lo habitual, solo mire su aspecto lamentable, Rong Tian llegó
temprano y lo abrazó por su piedad y amor, pero en este momento Rong Tian tenía
miedo de esconderse, y rápidamente se alejó dos pasos y le dijo a Feng Ming:
"Recuerda el momento Recuérdame que no te toque, no puedes tocar un solo dedo ".
    Fengming estaba tan deprimida que casi quiso gritar, y bajó la cabeza y preguntó:
"Debe haber otras formas de resolver este veneno".
    "El veneno no se puede curar. Pero hay una manera de que podamos seguir
saliendo con la piel en el futuro".
    El espíritu de Fengming se levantó, "¿Por qué no lo dijiste antes?"
    "Mientras ya no nos amemos, tocar no causará cabello venenoso, porque la sangre
de la sangre del amante es solo para el amante de los envenenados".
               
 
 
                        Este método casi desmayó a Feng Ming, y el espíritu que acababa de
levantarse desapareció de inmediato sin energía y fuerza: "Bien podría estar muerto".
    Rong Tian también estaba débil, "Bueno, bien podría estar muerto".
    El tono es exactamente el mismo que el de Feng Ming.
    Cuando Feng Ming lo vio en este momento, todavía estaba de humor para burlarse
de él, y estaba de mal humor. Quería regañar a Rong Tian y levantó la vista. No había
rastros de bromas en el rostro de Rong Tian. Estaba realmente deprimido como él,
muy deprimido. .
    "Relájate", Banming, Fengming sacudió el puño y apretó entre los dientes: "Incluso
si vas a la espada y bajas al mar de fuego, vuelas hacia el cielo, encuentras al Rey
Mono Guanyin Bodhisattva Jesús el Grande, pregunta a Einstein Newton Marx,
también debo dejarlo ¡Xiao Zong se casa con su esposa! "
    Recopilando la esencia de mi conocimiento durante 5,000 años, ¿no podré luchar
contra un espadachín veterano?
    O un viejo espadachín que dejó a su esposa e hijo inconscientemente.
    ¡Dios debe estar de mi lado!
    Capítulo 9:
    Al regresar a su propio patio, el cielo ya estaba ligeramente brillante.
    Las pequeñas viviendas que rodean la casa central de Taisho están conectadas una
por una, y las tenues luces se ciernen por la ventana, como si todos estuvieran en
vela toda la noche.
    Tan pronto como Rong Tian y Feng Ming entraron al patio, Qiu Lan, Qiu Xing y Qiu
Yue hula se echaron a reír fuera de la casa principal. Todos los miraron con
expresiones pesadas y expectativas.
    Fengming supuso que habían aprendido de Lie Er que habían ido a encontrarse con
Xiao Zong y sacudió la cabeza hacia ellos.
    Los corazones de todos se hundieron hasta el fondo.
    Si Xiao Zong se niega a prometer un matrimonio, no es fácil obtener el antídoto de
la Sra. Sway.
    Rong Tian entró en la casa principal, se enderezó y le pidió a Qiuyue que se
desnudara, y Shen dijo: "¿Quién más sabe esto?"
    Qiuyue respondió con cuidado: "¿Cómo te atreves a decirle a alguien casualmente?
Solo tres de las criadas saben que Rong Hu y Lie Er no hablarán".
    Rong Tian dijo "um" y bajó la cabeza pensando.
    Qiu Lan empujó a Fengming a la habitación y le cambió la ropa. Accidentalmente,
las lágrimas salieron.
    Fengming consoló: "No se preocupe, Rong Tian dijo que este veneno es un poco
mejor que la fotografía difusa, siempre que no coincida con la piel de la pareja, no
morirá de inmediato".
    Qiu Lan se mordió el labio y comenzó a llorar.
    Fengming tenía mucho miedo de ver las lágrimas de las criadas, y rápidamente
levantó la mano para rendirse: "¡No llores, no llores! ¿Debería llorar, debería llorar?"
    Qiu Lan sacudió la cabeza dos veces, luego se frotó los ojos y dijo: "Odio a
Ronghu, es inútil. El rey confía en él y solo le da a Ming Ming. ¿Cómo lo protege? Ya
no me preocupo por él. "
    Esta vez Ronghu puede ser tan grande ...
    Feng Ming sonrió con amargura: "¿Qué tiene esto que ver con Rong Hu? Nadie
esperaba que hubiera un problema con Mei Ji. Pero ella simplemente perdió la
prosperidad de su país y no pudo soportar a las tres princesas".
    Qiu Lan cerró su llanto, bajó la cabeza y ayudó a Feng Ming a cambiarse de ropa.
Luego se arrodilló y comenzó a cojear por Feng Ming, y susurró: "¿No saldrá Ming
Wang a ver al rey?"
               
 
 
                        El rostro completo de Feng Mingying se arrugó como una calabaza
amarga en este momento, "No pude evitar querer tocarlo cuando lo vi. Por desgracia,
solía sentirme libre de tocarlo, pero no creo que sea bueno, ahora golpeé esta maldita
maldición Veneno, por el contrario, no puede evitar sentir su temperatura. Justo
después de caminar un poco, no sé lo difícil que es soportar ... "
    Qiu Lan dijo en estado de shock: "Ming Ming debe contenerse. Escuché que la
técnica venenosa de esta dama es increíble. Los amantes han matado a muchas
parejas con sangre. Esto no es una broma".
    "Lo sé ..." Feng Ming asintió.
    "¿Y ahora qué?"
    "¿Qué más puedo hacer? Encontrar una manera de obligar al Sr. Xiao a casarse
con Lady Shao".
    "¿Forzar?" Qiu Lan también escuchó el nombre de Xiao Zong, y sus ojos llorosos
miraron a su alrededor. "¿Cómo lo hago?"
    Fengming también sufría de este dolor de cabeza, se rascaba la cabeza y decía:
"Ahora mi cerebro está en mal estado. Necesito dormir para pensar".
    Qiu Lan también estuvo de acuerdo, "Una noche de caos debería descansar, y el
cuerpo de Ming Wang está débil".
    La cortina se abrió de repente y entraron dos caras idénticas.
    "¿Dónde está el rey?" Qiu Lan detuvo su mano y se levantó para preguntar.
    "El rey se cambió el abrigo y dijo que quería salir a caminar y pensar en algo".
Qiuyue intervino. "El rey dijo que Ming Wang se estaba recuperando de una
enfermedad grave y que no debía verse afectado. Nos pidió que viniéramos a
esperar".
    Qiu Xingzheng informó: "El rey ordenó que el rey de Mingming durmiera hasta el
mediodía".
    Los dos pavimentaron la cama cuidadosamente y el blanco y suave brocado se
extendió sobre las hermosas sábanas. Qiu Lan tomó una almohada grande y suave en
la cama, recogió el edredón y dejó que Feng Ming se levantara con el ceño fruncido.
    Cerrando los ojos, su cabeza estaba llena de la cabeza de Qing Ding, y los rostros
de la princesa Boling y los demás. Una de las vagas espaldas de la mujer parecía
estar saludando a su esposa.
    Al final, ¿qué método se puede usar para permitir que el famoso Maestro seguro de
sí mismo Xiao Sheng se case con una mujer que una vez abandonó?
    Qiu Xing obedeció las instrucciones de Rong Tian y puso pastillas para dormir en el
té. Aunque Fengming estaba lleno de preocupaciones, finalmente se durmió.
    Sabiendo que el sol había pasado la línea central, Fengming abrió los ojos y
sorprendió, "¡Rong Tian! ¡Dónde está Rong Tian!"
    Qiu Lan yacía junto a la cama, escuchó el sonido, se enderezó y se frotó los ojos,
"¿Ming Wang está despierto? El rey aún no ha regresado".
    "¿Aún no has regresado?", Feng Ming levantó la colcha, se levantó de la cama,
recogió su ropa y se la puso en el cuerpo, y rápidamente dijo: "Llévalo de regreso
rápidamente. ¿Oye? ¿Solo tú, Qiuyue?"
    La vestimenta aristocrática antigua era extremadamente complicada, y todavía no
lo ha descubierto hasta ahora.
    Qiu Lan se acercó y lo ayudó a cubrirlo de la misma manera, y dijo: "Qiu Yue fue a
cuidar de Caiyu. Qiu Xing fue encontrado por Lie Er. ¿Qué está ansioso por hacerle
Ming Wang al Rey?"
    Feng Ming estaba emocionado, no pudo evitar reírse: "No es de extrañar que
piense en el día y sueño en la noche. He estado pensando en cómo obligar a Xiao
Shengshi a casarse con una esposa que se balancea, y de repente tuve un sueño,
soñando con él por algo Me rogó amargamente y estaba dispuesto a prometer lo que
pidiera ".
               
 
 
                        Antes de que Qiulan preguntara, se levantó el telón.
    Feng Ming levantó la vista, sus ojos se abrieron, "Rong Tian, finalmente pensé en
eso".
    "¡Yo también lo pensé!"
    Los dos gritaron al mismo tiempo y quedaron atónitos al mismo tiempo. Fengming
miró a Rong Tian con grandes ojos, "¿Qué pensaste?"
    Rong Tian no respondió la pregunta de Fengming primero, luego se volvió hacia
Qiu Lan y dijo: "Primero retrocede".
    Cuando Qiu Lan salió, solo Fengming y él quedaron en la habitación, y Rong Tian
se acercó. Se detuvo a regañadientes frente a Fengming y susurró: "Pensé en ello.
Los ajustados guantes y pantalones de piel de oveja, así como la máscara, pueden
separar tu piel y aún así tocarte en cualquier momento ".
    Feng Ming fue desaprobado y gritó: "Rey Trueno, retrocede. Después de pensarlo
por una noche, solo pensé en cosas tan simples".
    "Por supuesto que no será así de simple, lo más importante es ..." Rong Tian bajó
la voz un poco más, "Haz que el intestino de un cordero cubra la parte inferior del
cuerpo, entonces el rey todavía puede hacer que Ming Wang sufra de dolor de espalda
todas las noches ".
    ¿Qué pensó Feng Ming de esto? Abrió la boca y tartamudeó durante mucho
tiempo: "Tú ... tú ... piensas en eso por una noche, pero ... en realidad ... ¿inventaste
un condón?"
    "¿Huh? ¿Condones?", Rong Tian frunció el ceño a Ying Ting. "Incluso el nombre, ¿lo
pensaste?"
    Feng Ming puso los ojos en blanco, "El Rey de Ming Ming no tuvo tiempo de
inventar esto. Esto solo puede ser pensado por un sátiro".
    "Entonces, ¿en qué piensas?"
    Cuando se trata de esto, Fengming es inmediatamente complaciente: "Pensé en
una forma de hacer que Xiao Zong tenga que cooperar con nosotros".
    Rong Tian miró a Fengming de arriba abajo, y Shen Sheng preguntó: "¿Cuál es la
solución?"
    "Decidí", Fengming respiró hondo y dijo en voz alta: "¡Ve y roba la espada más
preciada y preciada del Maestro Sheng Xiao!"
    ¿No se dice a menudo en las novelas de artes marciales que la espada es la vida
de un espadachín?
    "¿Qué piensas?", Preguntó Fengming.
    Rong Tian tenía una expresión extraña. Si no fuera por el veneno en su cuerpo,
realmente no podría evitar reírse a carcajadas y sacudir la cabeza y suspirar: "Si no
golpeara la sangre de ese amante, estaría bien".
    Fengming no entendió por qué envió sus emociones sin razón y no respondió. Rong
Tian luego sonrió. "De lo contrario, eres una persona estúpida. Ahora te quitaré los
pantalones y me golpearé en el trasero. Al ver la linda expresión de insatisfacción de
Fengming, Rong Tian estaba tan cariñosa y enojada que sacó la sábana de la cama,
agarró la mano de Feng Ming por la sábana y se sentó junto a él de acuerdo con él.
Los guardias a su alrededor son todos maestros. ¿A quién puedes enviar para robar
su espada? Además, el Sr. Swordsmanship ha llegado al punto en que no está atado
a la espada, ni siquiera a las espadas de óxido comunes. No hace ninguna diferencia
".
    Fengming lo escuchó y se sintió decepcionado. La cara entera casi se derrumbó, e
incluso los hombros se encogieron de hombros, frunciendo el ceño frenéticamente:
"¿Qué hacer? Uno tiene que casarse, el otro se niega a casarse, están casados. ¿Por
qué es problemático para nosotros? Rong Tian, extraño que me abraces ... "Los ojos
negros miraron a Rong Tian, muy lamentable.
    Rong Tian escuchó su voz como un pequeño animal, su corazón se suavizó. La
persona que hizo el veneno de la sangre de los amantes debe odiar a los amantes del
mundo y pensar mucho para que las personas prueben el sabor del mundo. Acacia
muele a la gente, sigue así, y mucho menos Fengming, me temo que me volveré loco.
               
 
 
                        "Está bien, te abrazo" Rong Tian tiró de la delgada colcha de la
cama, cubrió a Fengming con los brazos y la sostuvo con fuerza sobre la delgada
colcha. Aunque puede sentir el contorno débilmente, no puede tocar la delicada piel
que le es familiar, lo cual es más irritante que tocarla.
    Se sintió incómodo, forzó sus brazos y puso una suave bola de colchas en sus
brazos sobre Fengming en su pecho. Fengming se sentó obedientemente y se encogió
en la delgada colcha, dejándolo de pie.
    Los dos corrieron el mundo, sufriendo y sufriendo juntos. Después de innumerables
vientos, heladas, lluvias y nevadas, nunca esperaron que hubiera tal veneno en el
mundo. En este momento, fueron abrazados, sus corazones estaban llenos, pero no
había palabra en la punta de sus lenguas. Siento que la tranquilidad de este momento
es dulce y amarga.
    Después de mucho tiempo, Rong Tiancai se sorprendió de que Fengming hubiera
estado en silencio, por temor a que se asfixiara en la colcha, y se arrepintió, ¿por qué
me estoy abrazando tanto?
    "¿Fengming?", Rong Tian rápidamente soltó su mano y arrancó la delgada colcha
de la cabeza de Fengming. "¿Por qué no hablas?"
    Mirada atenta, los ojos de Fengming estaban rojos y sus mejillas ya estaban
húmedas. Vio a Rong Tian conteniéndose con preocupación, no avergonzado, y se
limpió las mangas casualmente en la cara, y se rió con fuerza: "Es una pena, lloré".
    Rong Tian apretó sus delgados labios y Shen dijo: "No te preocupes, arreglaré
esto. Me has enseñado antes que no hay forma de ser perfecto, ¿verdad?"
    "No estoy preocupada". Fengming sintió que las lágrimas en su rostro estaban
secas, y volvió la cabeza, un poco avergonzada. "No sé cómo hacerlo. Simplemente te
abracé así. No pude evitarlo". Lloré. "De repente, recordé algo y me advirtió:" No
puedes contarle a otros sobre esto, de lo contrario, Qiu Lan Qiu Yue y Lie Er se reirán
de mí ".
    Como decía, justo cuando la cortina temblaba, la cara de Lier salió.
    Fengming se sobresaltó, pensando que Lieer había estado espiando afuera,
preocupada de que volviera a perder la cara esta vez. Pero Lie Er no sabía lo que
estaba sucediendo en la habitación. En lugar de expresar su estrechez, su rostro
mostraba una seriedad. Tan pronto como entró en la puerta, bajó la voz y le dijo a
Rong Tian: "Maestro, Madame Shaking. ".
    Feng Ming saltó repentinamente de la cama, "¿Ella está aquí? ¿Qué está
haciendo?"
    Lie Er negó con la cabeza, "No lo sé. Solo informó su nombre y dijo que se
encontraría con el Rey de inmediato".
    Rong Tian frunció el ceño ligeramente. "Te has enterado, ¿cómo puedes estar
seguro de que ella realmente está saludando a su esposa?"
    Lieer miró a Feng Ming con un dedo puntiagudo y respondió: "Parece Ming Ming
tallada en un molde, ¿puede estar equivocada? ¿El rey la ve ahora?"
    Rong Tian se volvió para mirar a Feng Ming.
    Fengming había estado ansioso por ver a esta mujer que envenenaría brutalmente
a su propio hijo, pero ahora sabía que estaba cerca y no podía evitar sentirse
inquieta.
    Después de todo, este cuerpo nació en su útero, después de todo, ella puede ser
considerada como su propia madre de sangre, ¿verdad?
    Si cambia a otra persona, la sensación puede no ser tan grande, pero para Feng
Ming, que era huérfana desde que era una niña, esa madre de sangre es de
extraordinaria importancia.
    Cuando Rong Tian vio la cara de Fengming enrojecida de azul y blanco, dudó en
ponerse de pie, levantó los ojos para mirarse a sí mismo, frunció el ceño y bajó la
mirada. Sabiendo que estaba realmente molesto, discutió con Fengming: "Bueno,
déjame ver primero ¿La ves?
               
 
 
                        Feng Mingsi pagó por un tiempo y negó con la cabeza: "Siempre
quiero ver, vamos juntos".
    Rong Tian le recordó: "La señora Shaking se ha vuelto irracional debido a lo que
sucedió entonces. Aunque es su madre, nunca extrañará los sentimientos de madre e
hijo. Debe estar preparado".
    Los ojos de Fengming estaban hoscos, pero su expresión era inusualmente
resuelta, y asintió, "Puedes estar segura de que no esperaba que me reconociera".
    Los dos salieron de la habitación con Lie Er, y no mucho después, vieron la sala de
estar en frente.
    Al pasar la esquina de los ojos de Rong Tian hacia Fengming, vio que su rostro
estaba pálido, la frente reflejaba el brillo de las estrellas, aparentemente demasiado
nervioso y sudoroso, y había sido envenenado con veneno venenoso, y no podía
sostener su mano. Da un poco de consuelo y me duele el corazón.
    "La Sra. Sway está en el pasillo" Liel los siguió detrás de ellos.
    Rong Hu salió del corredor y, frente a Rong Tian, susurró: "Sus subordinados han
ordenado a los guardias que rodeen la sala de estar. Mientras el rey lo ordene, podrá
capturarla".
    Rong Tian asintió y dijo: "La señora Shaking tiene un estado especial. Debe ser
suave o duro. No use la fuerza a menos que sea necesario".
    "Sí, mis subordinados entienden".
    En la entrada de la sala, Lie Er y Rong Hu se detuvieron y solo Rong Tian y Feng
Ming entraron.
    Al salir al pasillo, una figura esbelta apareció en sus ojos. La gente en el pasillo
está admirando frente a una pintura colorida que cuelga en el pasillo y, mirando
desde atrás, no pueden ver sus caras.
    El abrigo blanco liso estaba cubierto de nubes oscuras, y simplemente se insertaba
un zueco de madera en la cabeza, pero daba a la gente una tentación muy tentadora.
    Tanto Rong Tian como Feng Ming estaban ligeramente sorprendidos.
    Esta es una mujer con un pequeño hada que le da a la gente el anhelo de la
espalda, ¿cómo puede ser un demonio femenino que cambia el color del mundo?
    "¿Esta pintura no fue elegida por el propio Rey West Ray?"
    El sonido del agua clara fluyó hacia los oídos, y los dos hombres que estaban
parados frente a la puerta dejaron de mirar la espalda de la dama, que vigilaba en
secreto para tener cuidado.
    "Aquí está el retiro de Meiji. El rey es solo un invitado pasajero. La caligrafía y las
pinturas aquí son elegidas por Meiji". Rong Tiandu se acercó y se paró al lado de su
esposa, mirando la caligrafía y pintando juntos. Con una expresión relajada, "¿Cómo
adivinó la dama?"
    "Las flores y las plantas en la pintura están profundamente lamentando. ¿Mei Ji?
Um ..." Agitando la voz fría de la señora: "Eso es extraño". Dándose la vuelta, sus
ojos se posaron en Feng Ming, "Todavía Tan inútiles, incluso las cabezas marchitas
están asustadas, y no tienen valor para abrir la caja. Afortunadamente, tu amante es
más atrevido que tú. El veneno de la sangre del amante es el mismo en ti o en él ".
    Los dos finalmente vieron su verdadero rostro de Lushan, y aunque habían estado
preparados durante mucho tiempo, todavía tenían un momento de frustración.
    Si Fengming no estuviera allí, Rong Tian casi admitiría que estaba mal.
    El contorno de las cejas, la nariz recta y recta, la boca pequeña y la expresión al
hablar son exactamente las mismas que las de Fengming.
    No es de extrañar que Lieer dijera que su madre y su hijo fueron tallados en un
molde.
    Después de que Rong Tian dudara un poco, cuando escuchó las despiadadas
palabras de Madame Shaking, se puso furiosa.
               
 
 
                        Su ciudad era cientos de veces más profunda que Fengming, y su
corazón estaba muy enojado, pero sonrió de manera anormal. "La señora hizo todo lo
posible para renovar la frontera con su esposo. Desafortunadamente, él ha dicho que
nunca prometerá un matrimonio. En este momento Fengming no tiene nada que ver
con eso, y no lo ayudará si está envenenado. ¿Por qué su esposa no se detiene aquí?
Tal vez podamos formar una alianza y trabajar duro del lado del Sr.. De esta manera,
puede haber espacio para la discusión ".
    La señora sacudió levemente los ojos, se detuvo en la cara de Rong Tian y gimió
con una sonrisa: "Es digno de ser el Rey Xilei, tan tranquilo. Sé que no puedes
esperar para matarme en tu corazón, pero no tienes el antídoto, no te atreves a usar
la fuerza. Sí, Xiao Lang es terco y no será fácilmente rehén ".
    Ella gimió por un momento y luego dijo: "Tienes razón, somos más hostiles que
formar una alianza. Lo que dices también es el discípulo amado de Xiao Lang, tal vez
realmente pueda ayudarme".
    "Mi esposa piensa de la misma manera, eso es lo mejor. En el análisis final, mi
esposa también es maestra del rey, y el rey debe hacer todo lo posible para ayudar".
Rong Tian sabía que la mujer frente a ella era muy inteligente, pero la hizo mirar
hacia abajo y simplemente golpeó a la serpiente con su palo. , Dijo calmadamente:
"Pero desde la alianza, no hay razón para envenenar al aliado. Por favor, pídale a la
esposa que primero le dé el antídoto para la sangre del amante, y lo discutiremos
lentamente".
    "Qué inteligente Rey West Thunder". La Sra. Waving se burló, "Con un poco de
veneno en ti, ¿no estarías más dedicado a hacer cosas?" Vio las cejas de Rong Tian
fruncir ligeramente el ceño y luego dijo: "Rey Thunder No vuelvas la cara primero,
aunque no te daré una cura, por supuesto que te daré un regalo de reunión para
mostrar mi sinceridad ".
    Rong Tian y Feng Ming miraron las yemas de sus dedos, solo para descubrir que
ella había preparado un regalo.
    Se colocó una caja directamente sobre la mesa de té, con una taza de té aromático
humeante al lado.
    Feng Ming sintió un temblor en el corazón cuando lo vio.
    Esta caja es muy familiar, casi la misma que vi en la casa encantada no hace
mucho.
    El jefe del mismo país, el rey Qingding, ¿es esta caja una cabeza humana?
    "¿Qué hay dentro?", Preguntó Fengming.
    Agitando a la señora para mirarlo, sin responder: "¿Te atreves a abrir?"
    Feng Ming miró esta cara exactamente como ella, pero en ese momento mostró un
profundo desdén. El corazón parecía estar arañado por algo ferozmente, y le dolía
intermitentemente. No pudo evitar levantar la voz y preguntó: "¿Qué demonios hice?
¿Me odias tanto por lastimarme tanto? Yo ... ¿no soy tuyo ... tu carne y sangre? "
    Rong Tian se preocupó por él y caminó unos pasos involuntariamente.
    Feng Ming se volvió hacia Rong Tian y dijo en voz alta: "No te preocupes, estoy
bien, solo quiero preguntarme en persona".
    No había nada en su boca, y las lágrimas habían corrido mucho tiempo atrás,
subiendo y bajando por las delicadas mejillas, goteando desde su barbilla hasta su
tapeta.
    La Sra. Waving nunca habló con su propio hijo, al ver que él ha crecido ahora, se
parece mucho a ella y se para frente a ella. Cuando le preguntó esa cara, no pudo
evitarlo. Por un momento, sintió que estaba parado frente a él cuando era joven, y
lloró y le preguntó a Xiao Lang por qué estaba decepcionado.
    Era un poco soñadora, y cuando regresó, había vuelto a la paz y dijo a la ligera:
"Sí, solía odiarte mucho".
    Se detuvo y le preguntó a Fengming: "Tu juego de espadas es malo, ¿verdad?"
               
 
 
                        Fengming se precipitó a su corazón con pena en este momento, y
preguntó en voz alta, pero no esperaba que la respuesta de Madame Shaking fuera
tan gentil como la brisa. Escuchando su voz como una gota de jade perla, también
calmó su voz e inclinó la cabeza: "Sí".
    "No es bueno, ¿verdad?"
    "¿Aprendí mucho tiempo con solo sostener una espada?"
    "... Um" Feng Ming entrecerró los ojos hacia Rong Tian.
    Rong Tian le enseñó su esgrima. Al principio, pasó mucho tiempo para mantener la
espada seca y aburrida.
    Si no fue porque la situación se volvió más complicada más tarde, lo obligó a
practicar la esgrima para protegerse, y fue enseñado por el más paciente y
considerado Rong Tian, tal vez su habilidad con la espada aún no se podía ver.
    Cuando se trata del talento para practicar espadas, Feng Ming no tiene nada que
decir.
    Realmente no tiene talento.
    "Ni siquiera te pareces a tu padre".
    "..."
    Este Fengming no tiene nada que decir.
    Es un fenómeno común que los niños se vean como madres, pero al menos una
nariz y ojos se parecen a los padres. Es raro que parezca un gemelo con su madre.
    Swaying Madam suspiró suavemente: "Sé que estoy sufriendo, pero ¿por qué
tienes que estar en lo cierto con mi hijo que concibió en octubre? ¿Qué tipo de regalo
y apariencia le pides a Xiao Zongbo Ling que vea como tu heredero? "
    No tenía tanto sentido al decir estas palabras, pero cuando miró su ceño fruncido y
ceño, no pudo evitar dar a luz una especie de amor. Fengming se frotó la nariz y dijo:
"Yo ... yo ... ... "
    Rong Tian frunció el ceño, "La señora es demasiado parcial. El niño te nació, ¿hay
algún talento, cómo se ve, no es tu responsabilidad? Disminuye la velocidad, no dejes
el tema original, que ¿Qué hay en la caja?
    Fengming recordó que había una caja y se volvió para mirar la mesa. Quería
caminar y abrirlo, y Rong Tian detuvo sus ojos, por lo que dejó que Madame Swaying
lo mirara a los ojos.
    Ella balanceó a su esposa y le dijo: "No te atrevas a abrirlo. ¿Sospechas que estoy
envenenado?"
    Rong Tian se rió sin responder, aparentemente en silencio.
    La Sra. Sway era originalmente arrogante, pero Rong Tian estudió con Xiao Zong
durante muchos años, y su actitud era similar a la de la Maestra. La Sra. Wagging vio
que estaba detrás de su mano y sonrió en las comisuras de sus labios. Había una
pequeña sombra de Xiao Lang. Cuando la ira creció, dijo: "Está bien, déjame
mostrarte".
    Ve a la mesa y abre la caja.
    Se colocó un pequeño cuenco plateado dorado sobre el terciopelo rojo de seda, y el
sol que brillaba a través de la ventana brillaba oblicuamente.
    Feng Ming miró hacia otro lado temblando y descubrió que no era una cabeza
humana, y se sintió aliviada.
    Rong Tian se acercó y miró cuidadosamente, y de repente dijo: "Esto está marcado
por la Familia Real Fanjia".
    Swaying Madam dijo: "Sí, esto es algo en el Palacio Fanjia".
    Rong Tian pensó por un momento, luego preguntó: "¿Es algo que usa Longtian?"
    La Sra. Shaking sonrió, y un par de manos de Saitama le dieron dos palmas
suaves, alabando: "Bien digno de ser el Rey del Trueno, tan inteligente, no es de
extrañar que Xiao Lang te valorara así". Miró por el rabillo del ojo y miró a Feng Ming
con una mirada áspera. Luego suspiró, aparentemente pensando que el idiota nacido
por él era realmente inútil.
               
 
 
                        Rong Tian estaba muy disgustado al adivinar lo que Madame se
balanceó. En su corazón, Feng Ming es inteligente y lindo. No hay otra cosa en el
mundo que sea más amada que él. ¿Por qué le desagrada tanto a su madre? Su
rostro dijo débilmente: "Esto no es nada. El Palacio Fanjia ahora solo tiene una familia
real falsa en Longtian. ¿Quién más es él? ¿Qué veneno ha envenenado su esposa en
su dieta?"
    Fengming escuchó "justo ahora" y pareció entender.
    El llamado regalo de reunión que la Sra. Shao le dio a Rong Tian debería ser
ayudar a Rong Tian a tratar con Long Tian.
    Ella es buena para el envenenamiento, tal vez se ha puesto algo de veneno en la
dieta de Longtian, y este pequeño tazón se usa como prueba.
    La señora Shaking preguntó: "¿El rey Xilei todavía recuerda cuántos años murió
Fanjia?"
    "¡Ah!" Fan Jia fue el primer país donde Feng Ming fue enviado. El proceso fue
emocionante y memorable. La Sra. Swaying le recordó y de repente exclamó:
"¿Difuso? ¿No es un veneno para usar si te vas de China?"
    La Sra. Shaking tarareó suavemente: "¿Solo sabes que hay dos extrañas fórmulas
venenosas en el mundo?"
    Rong Tian es delicado y encuentra otro punto de duda. "Difunde el veneno para
reducir la velocidad durante mucho tiempo. Long Tian está cubierto de sangre. Le
preocupa que la gente lo envenene todo el día. La precaución debe ser muy estricta.
Incluso si su esposa tiene veneno, pero ¿Cómo se puede incluir en la dieta de
Longtian?
    La Sra. Shaking descuidadamente dijo: "Todos tienen su propio camino, ¿no
querría el Rey Xilei preguntarme? Para ser honesto, siempre que quiera envenenar, y
mucho menos Dragon Sky, incluso si está oculto en el Palacio del Rey ¡Rey Xilei, no
puedo escapar!
    Ella dijo esto, Rong Tian no fue lo suficientemente bueno para decirlo, sonrió y
dejó de hacer preguntas. Extendió la mano e hizo un gesto. Por favor, sacuda a la
señora para sentarse y cambiar de tema. "Si la señora realmente puede matar a Long
Tian, será genial para mí. Este es de hecho un gran regalo. Pero para mí, lo más
importante es el antídoto ".
    "Mientras Xiao Lang prometa casarse conmigo, el antídoto se ofrecerá de
inmediato".
    Feng Ming se sentó y los escuchó regatear. Sabía que estaba hablando en este
momento, diciendo mucho mal. Insistió en guardar silencio, pero estaba pensando,
ella solo me miró, no tan despiadado como imaginé. Si ella me reconociera como un
hijo, ¿querría ¿Dile que no soy un Ho?
    "Si su esposo está dispuesto a casarse, ¿todavía necesita que el Rey Wang y su
esposa se sienten aquí para discutirlo? La esposa quiere que King coopere, es mejor
mostrar suficiente sinceridad".
    "¿La vida de un rey de un país no es suficiente?"
    "¿Cuándo ocurre el ataque medicinal?"
    "Dentro de marzo".
    "Pero el veneno de la sangre de mi amante no puede durar un mes".
    La Sra. Waggling se mostró indiferente: "El Rey Ray es un hombre sabio,
naturalmente se abstendrá de mantener una distancia con su amante antes de la
desintoxicación".
    Rong Tian se levantó con arrogancia.
    Fengming se sobresaltó, pensando que Rong Tian estaba furioso, y que estaba a
punto de beber a los guardias que entraban rápidamente.
    Inesperadamente, cuando levantó la vista, Rong Tian sonrió con una expresión
impredecible.
    "Sra. Maestra" Apretó los puños con ambas manos, se inclinó larga y largamente y
lo saludó, "Risas, por favor, dejen de dar vueltas con Rong Tian. El Maestro es
inteligente e inteligente, sabiendo que el Sr. no estará de acuerdo con las
condiciones, Todavía vino a vernos personalmente y trajo un regalo para mostrar su
sinceridad. Podemos ver que el maestro ha hecho nuevos planes para los asuntos del
esposo, y que el plan es útil para nosotros, ¿verdad? "
               
 
 
                        De repente se acercó a esa mano, y cambió la palabra "Maestro" sin
problemas, y estaba rascando el picor de su esposa. Aunque la cara de la señora
Shaking aún no había aparecido, su tono era obviamente aliviado, "Rey del Trueno,
por favor siéntese. También es un hombre sabio, sabiendo que no vendré sin ninguna
razón".
    Rong Tian dijo en secreto, el tema está aquí. Doblándose hacia atrás, recostándose
en la silla y escuchando a la Sra. Swaying con Fengming.
    En el vientre de la señora Shaking, parecía haber hecho un borrador temprano,
pero no quería decirlo todo de una vez, estiró los cinco dedos, bajó la mirada por un
momento, levantó la cara lentamente y le preguntó a Rong Tian: "Cuando recibió mi
carta, ¿Cuál es tu reacción?
    Rong Tian respondió de inmediato: "El señor era una persona muy tranquila, pero
recibió la carta anoche, y su rostro cambió mucho. Parece que el nombre de su
esposa le ha causado muchas emociones. En mi opinión, el señor todavía extraña a
su esposa. Pero ha estado apegado a Kendo durante demasiado tiempo ".
    Aunque Xiao Zong respondió ligeramente en ese momento, no exageró tanto como
dijo.
    De todos modos, para las "bendiciones sexuales" de Fengming y de mí, primero
debemos arreglar a la mujer que se balancea antes de decir algo.
    La señora Shaking escuchó y había una expresión feliz en su rostro.
    Había una sonrisa de brisa primaveral en el rostro de Fengming, y pronto se calmó
de nuevo: "No puedo pensar en el Rey West Thunder, también me mentirá. Estoy
familiarizado con Xiao Lang, incluso si estaba conmocionado al extremo, su cara
también estaba conmocionada". No aparecerá. Pero incluso si estás diciendo
mentiras, me gusta demasiado ". Hablando, sentándose derecho, mirando
directamente a Rong Tian, diciendo:" Después de todos estos años, no he renunciado
a Xiao Lang. Porque sé que soy la única persona que le gusta ".
    Ella habló muy suavemente, pero llena de confianza.
    Fengming pensó para sí mismo que no tenías el talento para practicar una espada
por él, e inmediatamente te dejó. ¿Esta también es la única persona que te gusta?
    Sin embargo, el pensamiento es su madre anciana. Después de años de ser
abandonado por Xiao Zong, puede sufrir emociones día y noche, y es digno de
simpatía. Además, el antídoto para la sangre del amante todavía está en sus manos.
Por supuesto, estas palabras no son fáciles de decir directamente. .
    Rong Tian estuvo de acuerdo, "La señora tiene razón, he sido maestra durante
muchos años. Si hay alguien en el esposo que no puede dejar ir, entonces solo está la
esposa. Todos tenemos muy claro esto, y por favor continúen".
    Ella balanceó sus labios y levantó los labios, y pareció reírse de su corazón. "Lo he
esperado por muchos años y no quiero esperar en silencio. Esta vez, usaré la sangre
de mi amante para ver si siente lástima por su hijo".
    Fengming intervino: "No mires, no tiene ninguno. Anoche fui a verlo con Rong
Tian, se había negado a intercambiar la oferta, sin ninguna duda".
    La Sra. Shaking desaprobó: "No es nada, conozco mejor su temperamento, ¿cómo
puede ser tan fácil para él admitir que le gusto? Si la sangre del amante funciona,
¿por qué debería esperar estos años?"
    Fengming se sobresaltó de la silla en estado de shock, sin igual, "Ya que adivinaste
que envenenarme es inútil, ¿por qué envenenas?"
    Balanceando las largas y puntiagudas puntas de los dedos de la señora
enroscadas, golpeando suavemente el borde del tazón de té, como si tocara una pieza
musical ligera y conmovedora, y finalmente se detuvo, mirando a Fengming y dijo:
"No me importa tirarte desde una edad temprana, debes Me odio mucho. Si quieres
ayudarme, no estaré dispuesto. Pienso en ello, prefiero pedir ayuda. Primero pondré
un poco de veneno en tu cuerpo. Para entender la medicina, debes escuchar las
palabras de tu madre, ¿verdad? "
               
 
 
                        La cabeza de Fengming zumbó tan fuerte que tuvo una razón tan
podrida que ella, la suegra del pariente, había envenenado a su hijo en la caja que no
lo había visto en 20 años.
    Feng Ming estaba enojado y no podía salir, se reía y no podía reír, y tarareaba dos
veces.
    "La señora lo ha pensado por mucho tiempo, este antídoto puede amenazar al Sr.,
es lo mejor, pero si no puede obligar al Sr., puede usarlo para obligarnos". Rong Tian
sonrió con calma y preguntó cortésmente. "¿Me pregunto si la señora quiere que
ayudemos?"
    "Sí, ¿qué podemos hacer por ti?" Fengming casi se rasca la cabeza.
    Envenenamiento a cada paso, tan difícil de hacer, no es de extrañar que su padre,
Xiao Zong, no pueda soportarlo, incluso su hijo no debería dejarla ...
    La pregunta clave es qué hacer con el antídoto.
    Tan pronto como llegó al punto, Madame Swaying se volvió viscosa.
    Grandes ojos negros, como Feng Ming, miraron a través de la cara de Rong Tian, y
se detuvieron con una mirada ansiosa de Feng Ming, sus hermosos labios rojos
fruncían suavemente, "Te quiero", la Sra. Wagging le dijo a Feng Ming: "Espera Al
lado de Xiao Lang ".
    Esta vez, no solo se quedó Fengming, sino que Rong Tian, que ni siquiera cambió
cuando Taishan se derrumbó frente a él, también se congeló.
    "¿Señora mala?"
    "No será ..."
    "Quiero que Xiao Lang piense bien en mí y quiero que sepa que le gusto, que le
gusto a su lado y que le gusta verme la cara todos los días", dijo Madame Shaking
claramente, en cada palabra. Tiene un poder extraño: "Dame a él y deja que Xiao
Lang recuerde el tiempo que pasamos juntos. Él recordará lentamente cuán amorosos
éramos en el pasado. Ese tipo de vida de hadas es mejor que una persona que
practica kendo. Es miles de veces mejor ".
    Fengming vio la luz centelleante en sus ojos, se sintió asustada y temblorosa, en
secreto, esta mujer estaba loca, ¿quería que su hijo fuera con su marido de un lado a
otro?
    Rong Tian se recuperó y preguntó, pensando: "Resulta que la esposa solo quería
evocar el recuerdo del pasado, entonces ¿por qué no ir a verlo en persona ahora? O
simplemente aprovechar esta oportunidad para quedarse aquí unos días y llevarse
bien con él Por un tiempo ".
    "No", la Sra. Wagging escupió una palabra, en silencio por un momento, y cuando
volvió a hablar, su rostro se puso rojo, y bajó la voz, "¿King Ray pensó que yo era
una mujer que era inferior a mí? Me acordé de los viejos tiempos, sabía lo que me
había perdido, y me preguntó delante de mí antes de ir a verlo ".
    Cuando Fengming escuchó esto, casi se desmayó.
    La desgracia de todo esto se debe a que la mujer que es tan poderosa es orgullosa
y tímida. ¿Debe reconciliarse Xiao Xiao para pedirle a sus familiares que estén
satisfechos?
    Sin embargo, es realmente difícil imaginar que Madam Shaking tomó la iniciativa
de ir a Xiao Zong y acompañar a Xiao Zong con ternura y consideración.
    Fengming gimió: "¿Se está desviando la idea de la dama? El hecho es que el
Maestro Sheng Xiao es tan apestoso y duro como una piedra en el pozo, y no es
reconocido por sus seis parientes en Kendo. Incluso si estoy dispuesto a apoyar a
esta esposa La cara exacta colgaba frente a él, y ciertamente no lloraría llorando
porque de repente recordaba los últimos días ".
    Pensando en Rong Tian y su propia desgracia, ambos están indefensos ante el
largo punto muerto de amor de la pareja.
    Feng Ming estaba a punto de continuar su larga conversación sobre la Sra.
Wagging, que estaba torcida a un lado, para continuar el lavado de cerebro, pero
Rong Tian estaba pensativo y de repente dijo: "Feng Ming, ¿recuerdas lo que dijo el
Sr. Yesterday cuando escuchaste a la Sra. Wagging?"
               
 
 
                        Fengming fue interrumpido a medio camino por él, olvidando
quejarse, y saludó con la mano: "¿Qué más puede hacer? Se negó".
    "Además de eso, el caballero también dijo que le tomó quince años completos
antes de que olvidara la cara de su esposa, por lo que el arte de la espada dio otro
gran paso". Hablando de esto, Rong Tian tenía a Zhizhu en sus manos y volvió la
cabeza. Al mirar a la señora Sway, la admiración apareció en sus ojos.
    Aunque sonaba absurdo e irrazonable al principio, cuando lo pensé, resultó ser otra
cosa.
    Rong Tian conjeturó, y lentamente dijo: "La señora primero aprovechó la
oportunidad para envenenar a Fengming, y luego envió una carta de matrimonio
forzado en nombre del antídoto. No solo entendió que Fengming era su propio hijo,
sino que también lo aprobó. Es una forma notable de recordarle al caballero su
pasado con su esposa ".
    Riendo, la cara de la señora sonrió levemente, naturalmente Rong Tian acertó.
    Cuando Fengming escuchó esto, era medio comprensivo y sin sentido, pero no
quería ser un fardo, y murmuró mientras pensaba: "¿Quince años, quince años?" De
repente levantó la vista y levantó la voz, "¡Oh! Primero Después de que se llevan a
cabo los pasos, es natural pasar al segundo paso. Su segundo movimiento es pedirme
que acompañe al Maestro Xiao Sheng, para que siempre vea una cara exactamente
como la suya, con el fin de obstaculizar su práctica de Kendo ".
    "Puedes alcanzar el pináculo de Kendo sin tu corazón. Le tomó quince años a un
esposo olvidar a su esposa. Ahora, una vez que lo recuerdas con todo tu corazón,
puede tomar más tiempo olvidarlo nuevamente. Por desgracia, ¿cuántos quince años
hay en la vida? La señora tiene un muy buen arte de la guerra ", dijo Rong Tian aquí,
la causa y el efecto antes y después se han entendido a grandes rasgos.
    Feng Ming no negó haber visto a Madam Shaking, suspiró profundamente y se
frotó las manos: "Me envenenaste, pero por dos razones, la primera es exponer al
padre y al hijo entre yo y el Maestro Sheng. La relación te recuerda esto, y ya has
logrado este objetivo. El segundo es que a menudo hostigo al Maestro Xiao Sheng
para evitar que regrese a Kendo nuevamente, así que te lo prometo. Bien, ahora
estamos Tan pronto como se llegue a un acuerdo, puede darme un antídoto, y me
ocuparé de Xiao Sheng de inmediato ". Extienda las palmas blancas y hermosas
frente a Madame Swaying y pida un antídoto.
    Al ver su ternura, Madame Swaying, no pudo evitar mirarlo por un momento: "Eres
estúpida, no solo como Xiao Lang, sino que no como yo en absoluto". Por supuesto,
ella no le daría antídoto y se pararía frente a Ting Ting desde su silla. Levántate: "Me
he ido. Primero me quedaré con el antídoto, y cuando esté listo, te lo daré de forma
natural".
    Rong Tian y Feng Ming la vieron irse y se fueron, y rápidamente dijeron: "Lento".
Póngase al día unos pasos.
    En ese momento, Madame Swaying había llegado a la puerta.
    Lie Er y Rong Hu esperaron afuera de la puerta. Nunca escucharon la orden de
Rong Tian de llevarse a la gente. Al ver a Madame Shaking como si nadie saliera, me
pregunté si debía gritar, y saludé a los guardias que estaban por ahí, corriendo y
vieron Rong Tian y Feng Ming lo siguieron, y tragaron de vuelta a la garganta con un
"arriba" corriendo hacia la punta de sus lenguas y apartándose.
    La Sra. Wagging se detuvo y miró hacia atrás con una sonrisa y preguntó: "¿Por
qué, el Rey Trueno dará la orden de capturarme?"
    Rong Tian la vio con calma, tal vez se quedó después del movimiento.
    Esta mujer es incomparable al veneno, y no necesita rasgarse la cara cuando la
atrapa y no puede tratarla. Inmediatamente hizo un gesto y ordenó a Lieer que
retrocediera y le preguntó: "Todavía tengo un problema en mi corazón. Incluso si la
esposa destruye con éxito la práctica del Sr., no podrá avanzar más en el juego de
espadas, pero estará dispuesto. ¿Vuelas con tu esposa? ¿Tu esposa piensa demasiado
fácilmente? "
               
 
 
                        La señora Wagging sonrió levemente, sacudió la cabeza lentamente y
el cabello negro que colgaba le rozó ligeramente los hombros, tan hermoso.
    Levantó su esbelta mano blanca y adormeció sus dedos sin prisa. "Hay un primer
paso y un segundo paso. ¿Cómo puede saber King West Ray que no tengo un tercer
paso? Es demasiado pronto para decirlo ahora, y lo sabrá más tarde. "
    Dándose la vuelta, los emboscados no se atrevieron a actuar a la ligera.
    Rong Tian se puso de pie sin moverse, Fengming apretó los dientes y no dijo nada,
y finalmente observó la espalda de la señora Swaying dejando a Nana lejos.
    Capítulo 9: Danger Shadows Part One
    El guardia casi fue atrapado por Rong Tian, y él tembló de dolor "Ming Wang ...
Ming Wang estaba asustado ..." La voz no cayó, y su cuerpo era ligero, y Rong Tian lo
había soltado.
    Para cuando su respiración se calmó, la apresurada respuesta de Rong Tian y Lie
Er había alcanzado una distancia.
    Rong Tian se apresuró a regresar a su hospital, y la sangre fluía débilmente en el
umbral. Aunque solo hay unas pocas gotas, es suficiente para hacer temblar a las
personas. Tres pasos hacia el pasillo como dos pasos, la espalda de Feng Ming
apareció en los ojos.
    "¡Fengming!", Gritó Rong Tian en voz baja, avanzó y extendió los brazos.
    Lieer gritó: "¡No, rey!", Se lanzó hacia adelante, arrastrando la espalda de Rong
Tian y sacándolo.
    Rong Tian se congeló antes de pensar en la sangre del amante, y de repente
sudaba, sabiendo que casi perdían la vida. En este momento, la sangre de la
información privilegiada era horrible, y su corazón estaba más ansioso. Se quedó
quieto y preguntó: "Fengming, ¿cómo estás? ¡Contéstame!"
    Fengming se quedó en blanco, mirando la sangre esparcida en el suelo, levantó la
vista por un largo tiempo, si se perdía, "Me dijo que entrara, estaba practicando
espadas bien, estaba observando. No sé por qué, su espada de repente se sacudió
Sonó una voz terrible. También me pregunté por qué sonó la punta de la espada, y
Rong Hu se volvió loco. Tan pronto como entró, Xiao Zong ... solo ... "
    En ese momento, la situación debe haber sido muy siniestra. Fengming dijo que
tenía un miedo persistente en su corazón y que sus manos colgaban de sus puños.
    Qiu Yue y demás se han estado quedando en el pequeño patio, recibiendo noticias
antes que Rong Tian, y han estado cerca de Feng Ming durante mucho tiempo.
    Lier estaba muy ansioso, agarró al médico del ejército que acababa de trotar desde
el patio trasero y le preguntó: "¿Qué pasa con mi hermano? ¿Está gravemente
herido?"
    Los ojos de Qiu Lan miraron, al ver las mangas de doble manga del médico
cubiertas de sangre, no pudo soportarlo, y su rostro estaba tan blanco como el papel.
    Qiuyue entendió sus pensamientos y susurró: "Entra y mira, Ming Wang nos tiene
aquí". Le dio un ligero empujón a Qiu Lan.
    El médico del ejército también fue arrestado. Tan pronto como llegó al patio
trasero, vio a Ronghu cubierto de sangre en la cama. Tenía miedo de llegar a una
conclusión. Cuando estaba a punto de responder las palabras de Lie Er, de repente
vio a Rong Tian frente a él y se alejó rápidamente. Saludo
    Rong Tian agitó su mano, "No hay tiempo para hablar, ¿qué tan herido estás?"
    "Maestro Xi, actualmente está sangrando, otros ..." El médico del ejército gimió por
un momento, "No se atreva a decir".
    Cuando Lie Qiu Lan escuchó esto, se sorprendió.
    Fengming empujó a la persona frente a él y corrió dos pasos hacia adelante, "¿Qué
quieres decir con esto? ¿No puedes salvar? ¡Debes salvarlo!"
               
 
 
                        "Fengming, no te preocupes". Rong Tian quería abrazar pero no
podía abrazar, no podía abrazar o abrazar, y luego se mezcló con la lesión poco clara
de Ronghu, incómodo e incapaz de hablar, apenas hablando con el médico del ejército
con una voz tranquila. "Cuide bien a Ben Wang. No importa qué medicamentos
preciosos se usen, se usarán todo el tiempo. Usted comienza aquí hoy y cuida a los
pacientes día y noche".
    Lieer apresuradamente dijo: "Me quedaré aquí para cuidarlo.
    "No." Qiu Lan es más estable al final, aunque estaba preocupado, pensó y dijo:
"Rong Hu está herido, el rey y Ming Wang no pueden detenerte. Las chicas están más
atentas y cuidaré de Ronghu. Solo serán necesarios estos pocos días". Qiuyue Qiuxing
trabajó más duro y siguió el ritmo de Ming King ".
    Qiuyue Qiuxing estuvo de acuerdo.
    Qiuyue dijo: "Puedes estar seguro de que nuestras hermanas se encargarán de
esto y no dejarán que la dinastía Ming haga nada". Dándose la vuelta, mirando a
Fengming, solemnemente, "Ming Wang, nunca deberías ir a ese Xiao Sheng El
maestro fue allí. Tiene un temperamento extraño y dice que si mata, matará ".
    Qiu Xing se palmeó el pecho y dijo con calma: "Este hombre es realmente un loco.
No dijo una palabra y apuñaló a su propio hijo con una espada".
    Hablando de Xiao Zong, la cara de Feng Ming estaba oscura otra vez.
    "¿Fengming?", Rong Tian lo llamó suavemente.
    Feng Ming respondió débilmente, mirando a Rong Tian, esbozando una sonrisa
amarga, "Esto es mi culpa y lo provoqué deliberadamente. Nunca pensé que Rong Hu
estaría involucrado ..."
    Cuando varias personas hablaban, los asistentes y guardias que entraban y salían
del agua para enviar medicamentos seguían fluyendo. Qiu Lan fue al patio trasero con
el médico del ejército.
    Todos estaban preocupados por la lesión de Rong Hu y se negaron a irse,
simplemente se sentaron en la sala de estar esperando un mensaje. Lieer seguía
mirando desde el patio trasero.
    Rong Tian lo miró a los ojos y le dijo: "Mira hacia allá".
    La cara de Lier se movió ligeramente, dio un paso y retrocedió, sacudiendo la
cabeza, "Qiu Lan puede cuidarlo, ¿de qué me sirve entrar?" De pie entre Rong Tian y
Feng Ming, dejó de caminar.
    Todos sabían a qué se refería.
    King Ming está de mal humor y necesita mucha comodidad.
    El rey es el menos resistente a esta aparición de Ming Wang. En caso de que Wang
Dawang olvidara la sangre de su amante como antes, y fuera a tocar a Mingming
Wang, ¿qué debería hacer?
    Aunque todos confían en el autocontrol de Rong Tian, no temen a 10,000, por si
acaso ...
    De hecho, se necesitaba una persona inteligente como Lieer para estar cerca.
    De todas las personas, Rong Tian fue la que más sufrió.
    Los compinches fueron apuñalados por el maestro y rescatados en el patio trasero.
    Fengming sufrió tal calamidad, su rostro estaba gris y parecía no solo asustado,
sino también un poco de tristeza en su corazón. La energía viva y encantadora entre
semana se ha ido por completo, y toda la persona está desanimada.
    Y él, que debería haber consolado mejor a Fengming, el rey Ding Xilei, ni siquiera
tenía la capacidad de darle un abrazo a su novia.
    Puedes alcanzarlo con una mano clara ...
    La mayor frustración en su vida fue pesada en el corazón de Rong Tian.
    Todos estaban de mal humor y sin palabras por un momento, y las doncellas que
traían agua y gasas transparentes parecían conocer su estado de ánimo. Todas se
pusieron de puntillas cuando pasaron por debajo del pasillo, sin siquiera toser.
               
 
 
                        De repente, un paso rompió el silencio.
    "Rey", el guardia de Rong Tian, que estaba parado afuera de la puerta, entró y
gritó: "Señora temblando de verla".
    Rong Tian levantó una ceja. "Ven aquí rápido".
    Esta mujer es realmente excelente para tomarse el tiempo.
    Lieer estaba preocupado por su hermano mayor. Al escuchar a Madame Shao,
recordó que Rong Hu fue apuñalada por Madame Shao. Estaba asqueada y doblada
en los oídos de Rong Tian. "Rey, esta mujer no tiene buenas intenciones. La última
vez que vino a provocar a Xiao Ming para provocar a Xiao Zong, casi mata a Ming
Wang. Fui a alejarla ".
    Rong Tian también estaba molesto por los asuntos de Rong Hu, pero todavía tenía
cosas sobre Fengming y la sangre de su amante colgando de su corazón, sabiendo
que no era apropiado usar las cosas en este momento, y sacudió la cabeza, "¿De qué
sirve alejarla? Pídale que entre".
    Lier tuvo que suscribirse a ella, "Llámala".
    La señora Wagging fue suave y caminó sin sonido, después de un rato, la figura
apareció fuera de la puerta. Obviamente es una persona que sabe cómo vestirse bien.
En lugar de un cuerpo blanco pigmentado, se cambió a un vestido rojo hasta los
tobillos con un flequillo negro que cae sobre los pies de la falda, agregando un toque
de dignidad elegante.
    Cuando entró en el pasillo, sus ojos se volvieron ligeramente, y miró la cara oscura
de Rong Tian claramente, y Lieer miró ferozmente sin descuidar, pero sin ningún
temor, exponiendo dos hoyuelos superficiales, suavemente. "Escuché sobre los
eventos de hoy. ¿Qué piensa el rey?"
    "¿Qué piensas?", Rong Tian estaba sentado en la silla, con los ojos fijos, de
repente levantó la mano, señaló a Feng Ming que estaba sentado a su lado y espetó:
"Feng Ming estuvo a punto de morir hoy bajo la espada del maestro Xiao Sheng.
Señora, ¿cree usted? ¿Cómo?
    La ira del rey es feroz como un trueno.
    El impulso de Rong Tian ya es fuerte. Una vez enojado, es aún más aterrador.
    Lieer y otros comenzaron a verlo ordenar que invitara a la Sra. Shuang a entrar.
Era cautelosa y pacífica, pero él no esperaba que le hiciera preguntas directamente
cuando veía a alguien, y se sorprendió.
    La Sra. Shaking de repente vio su espíritu asesino, y se sorprendió un poco, pero
al instante se calmó y pensó por un momento, luego de repente se cubrió la boca y se
rió, y luego se volvió cada vez más irresistible, e incluso el colgante de oro en su
cabeza tembló con él.
    Rong Tian preguntó fríamente: "¿De qué se ríe su esposa?" La voz era sombría y
obviamente se movía realmente.
    La Sra. Shaking escuchó sus preguntas, se detuvo abruptamente y sonrió con
constricción, con una expresión fría en su rostro, desdén, "Me reí de ti, el Rey Xi Lei
es demasiado ignorante. Has seguido a Xiao Lang durante muchos años y no tienes
idea de la habilidad del maestro. ¿Realmente quiere matar a mi hijo y necesita
sacudir su espada y cantar frente a su espada? ¿Le dará a su guardia la oportunidad
de tirar la espada en la casa? ¿Qué pasa con su guardia? Escuché que está vivo. Huh,
por su pequeña guardia Si no fuera por la misericordia de Xiao Lang, ¿podría esa
espada salvarle la vida? ¡Ridículo!
    Sus palabras fueron más agudas que Rong Tian. Cuando dejó su llamada, ignoró la
respuesta de Rong Tian, pero se trasladó a Feng Ming, dudó un momento. Tocó la
frente fría de Feng Ming con ternura, con amor. "Estaba convencido de que Xiao Lang
no te haría daño, así que te dije que fueras con él. Si realmente mueres hoy, no viviré
solo e inmediatamente me sacrificaré al suelo. Mi hijo, tu madre es descuidada". Mala
mujer, pero nunca pensé en mentirte para que murieras. Incluso si usas la sangre de
tu amante para hacerte daño, el veneno puede salvarse ".
               
 
 
                        Cuando Rong Tian la vio ir a Fengming, estaba tan asustada que casi
se apresuró a levantarse de la silla. Después de escuchar su susurro a Fengming,
apenas se contuvo de la imprudencia.
    Fengming tenía incontables gustos diferentes para esta mujer actual, agria y
astringente, amarga y salada. Después de escuchar sus palabras, levantó los ojos y la
sorprendió. Pensé para mí misma que era una huérfana desde temprana edad y que
no tenía padres. Incluso si no hay padres, eso es todo. Aunque tenía padres, fue
abandonado desde una edad temprana. Incluso si fue adoptado por su padre y su
madre, el rey Rong Rong lo envió al palacio como su príncipe, y lo único que le
importaba a la reina madre era a Rong Tian. En comparación con esto, parece que es
más lamentable que yo.
    Había una sonrisa mixta en su corazón, pero salió una sonrisa amarga, pero no
pudo decir nada. Se sintió interminable y frustrado. Movió los ojos ligeramente y se
detuvo en el rostro de la señora Rong Tian que saludaba detrás de ella. Ella sonrió de
mala gana. Es realmente bueno. Es solo que ... te extraño mucho ". La última oración
fue puramente estúpida, pero habló con mucho cariño y todos temblaron en su
corazón. Fengming solo sonrió y dijo: "Solía pensar que te gustaba toparte, y el
problema era interminable. Ahora lo pienso, lo siento mucho. Rong Tian, realmente
quiero besarte". Sus ojos ya se han puesto rojos. Era solo que las lágrimas no habían
querido bajar, y rodaron en los ojos.
    Rong Tian lo escuchó decir aquí, la gente ya está loca.
    Los ojos sofisticados parecieron congelarse y miraron a la solitaria novia en
silencio.
    De repente nació un niño terrible, de repente no sabía qué hacer, y de repente
gritó: "¡Al rey no se le permite!". Salió corriendo de detrás de la silla, Rong Tian se
precipitó como un loco y empujó a su dama que se balanceaba a un lado, doble El
brazo fue hacia Fengming.
    Qiu Lan Qiu Xing originalmente se paró detrás de la silla de Fengming y gritó en
este momento: "¡No, Ming King!" Los dos no pudieron igualar la velocidad y la fuerza
de los dos. Los cuatro brazos parecidos a jade se estiraron apresuradamente, todos
ellos solo Cogí a Fengming un poco.
    Feng Ming actuó al mismo tiempo que Rong Tian. Cuando Rong Tian se movió, se
levantó de su silla y se lanzó hacia los brazos de Rong Tian. En todo el mundo, solo
quedaron los brazos de Rong Tian. En ese momento, ¿dónde estaba él a cargo de
unificar la hegemonía del mundo, qué era la dinastía West Thunder y qué sangre de
amante era?
    Los dos se abrazaron con fuerza. Parecía que no podían separarlos. Entre la vida y
la muerte, abrieron sus corazones y se rieron de alegría.
    Incluso Madame Swaying fue tomada por sorpresa y se detuvo.
    Qiu Xing Qiuyue estaba tan asustada que se arrodilló, con las manos apoyadas en
su pecho, y tiró de sus blusas, mirando a la pareja de amantes con desesperación.
    La gran sala de estar estaba casi muerta e incluso el sonido de la respiración se
detuvo.
    En el momento en que el tiempo se detiene, parece que todo se fija en una imagen
fija. Después de que todo se lleva al reino, cae al lago como una gota de agua, y las
ondas son invisibles y ondulantes.
    Las hermosas ondas, círculo por círculo, centradas en abrazar a Rong Tian y Feng
Ming, dejaron que el silencio muerto se despertara lentamente.
    Bajo las ondas, sonó el sonido de sorpresa y alegría, susurros increíbles, como
murmullos, como gratitud a los dioses ...
    "¿Eh?"
    "Ah ..."
    "Dios ..."
    "¿No?"
               
 
 
                        "¿En serio no?"
    "¿Es más lenta la aparición de toxicidad?"
    Después de varias discusiones tentativas que bajaron su voz, una larga exhalación
sonó en la sala, una tras otra.
    Qiuxing Qiuyue comenzó a recitar al Buda en voz alta, y agradeció a Dios en la
palma de su mano, "Dios, está bien. Da miedo". Las dos hermanas tienen la misma
alma, son aseadas y consistentes, y tienen la misma apariencia y son
extremadamente lindas.
    Feng Ming volvió en sí y le preguntó a Rong Tian: "¿Por qué todavía no estamos
muertos?"
    Rong Tian probablemente ya lo había adivinado a la luz y el pedernal del genio,
miró agradecido a la dama que era indiferente y le preguntó a Fengming: "¿Qué
dices?"
    Feng Ming también adivinó que todavía sentía que el cambio era demasiado
dramático. Se volvió para preguntarle a la señora Shaking: "Tú ... ¿Es falso el veneno
que usaste para hacerme daño? ¡Vaya!" La voz no cayó, y su rostro ya había sufrido.
Balanceando Madame abofetea fuertemente.
    Madame Swaying estaba a su lado, mirándolo a él y a Rong Tian abrazarse,
independientemente de la vida o la muerte, nadie esperaba que ella comenzara de
repente, incluso Rong Tian tuvo un gran accidente y no pudo detenerlo.
    Rong Tian vio cinco marcas de dedos en la cara de Fengming de inmediato,
angustiado y enojado, y preguntó con ferocidad: "¿Por qué lo golpeaste?"
    La Sra. Sway no pareció escuchar la pregunta de Rong Tian en absoluto. Meimu
miró directamente a Feng Ming. Medio tiempo finalmente habló, pero su tono era muy
resentido y desolado. "Sí, sí, soy la peor madre del mundo. ¿Por qué debería usar la
falsificación? ¡Veneno! ¡Soy tan cruel que es la medicina adecuada para mi hijo
biológico! ". Las lágrimas cayeron, y ella no se limpió, se dio la vuelta y salió.
    También aprendió el arte de la espada de Xiao Zong, su talento era muy alto y su
figura estaba aturdida. Las personas a su alrededor no tenían la capacidad de
detenerla o no esperaban detenerla, de lo contrario no se atrevieron a detenerla, y
todos la miraron desaparecer detrás de la puerta.
    Qiu Xing dijo sin palabras: "Este temperamento extraño, pero afortunadamente,
nuestro temperamento no es como ella".
    "¿Se fue sin decirlo?"
    Rong Tian guardó silencio por un momento antes de suspirar: "El maestro estaba
solo por ella y ella se había retrasado quince años en la práctica de Kendo".
    "Ah", dijo Fengming de repente, "Aunque el asunto de la sangre del amante se ha
resuelto, el asunto entre ella y el Maestro Xiao Sheng no ha terminado. ¿Deberíamos
ayudar?"
    Rong Tian lo miró con advertencia, "No tienes permitido provocar frente al
maestro. La herida de Rong Hu aún se desconoce, ¿y quieres quitarle la vida a Lie
Er?"
    Fengming recordó que Ronghu todavía se estaba curando por dentro, y se sintió
triste y preocupado: "¿No sé qué pasó con la lesión de Ronghu? ¿Ese médico del
ejército no sabía más sobre la espada y la herida de bala? ¿Por qué tardó tanto?"
    Mientras hablaba, escuché otro grito, que resultó ser un médico del ejército
manchado de sangre y otras camareras con agua y medicinas. En la habitación del
patio trasero, todas las personas que curaron a Ronghu de repente se apresuraron al
pasillo. Otoño azul
    La multitud se sorprendió y preguntó: "¿Qué pasó? ¿Por qué salieron?"
    Lie'er sudaba mucho, y una estocada avanzó hacia el doctor en el ejército, "¿Es mi
hermano ... mi hermano él ..." la voz fue ahogada.
               
 
 
                        El doctor del ejército también estaba sudando.
    También ha sido médico durante muchos años en el ejército. Nunca ha encontrado
algo así en su vida. Primero, el hombre rojo al lado del rey fue herido por el gerente
general Ronghu. Luego descubrió que, aunque la herida era una herida de espada
común, no sabía si el Maestro Xiao Probablemente la forma de apuñalar es que el
cuerpo de la espada apuñaló a Ronghu en el temblor feroz, hay muchas pequeñas
grietas en el borde de la herida, y el ángulo de la espada en el cuerpo es muy
complicado, no es apropiado cómo vendar.
    Al estar demasiado ocupada para comprometerse, una mujer extrañamente bella
entró corriendo al centro médico en este momento fatal.
    Mientras se frotaba el sudor en la frente, saludó apresuradamente a Rong Tian, 
pero también tartamudeó con el corazón abrasador: "No, no ... era una mujer vestida
de rojo, ella Nos echó a todos ... "
    La gente en la sala de estar gritó: "¿Balanceándose, señora?"
    Lieer rebotó a Lao Gao y se enojó con enojo: "Ella ... ¡debe lastimar a mi
hermano!"
    Fengming era reacio a ganar con los brazos de Rong Tian en este momento, "No,
voy a ver".
    Rong Tian lo agarró, "¿Quieres darle otra bofetada?", Dijo Shen Yin, "Rong Hu no
tiene resentimiento contra ella, entonces ¿por qué debería atacar? Por el contrario, el
maestro siempre no ha estado dispuesto a disparar. Una espada, y no dolerá morir,
podría ser ... "Después de reflexionar por un momento, estaba decidido:" Espero que
Madame Sway cure a Ronghu ".
    Dijo que todos de repente entendieron vagamente, pero todos se sintieron
demasiado increíbles.
    Frente a Rong Tian, por supuesto, Feng Ming fue el más atrevido de hablar, atónito
y dijo claramente: "Los dos tienen demasiado miedo de la forma de comunicación,
¿verdad? Rong Hu derramó sangre por todo el lugar ..."
    Pero si lo piensas bien, realmente se ajusta a su personalidad.
    Uno es el hombre más arrogante del mundo y el otro es la mujer más viciosa del
mundo ¿Dónde miras la vida de los demás?
    Rong Tian especuló: "Dado que el maestro sabía que la Sra. Sway apareció, su
estado mental ya no puede ser pacífico. Hoy hizo una excepción y le pidió que se
quedara a observar cómo practicaba su espada solo para ver si podía apegarse a su
corazón de Kendo". Mess ".
    "Como resultado, su mente era caótica, y quería apuñalar al Rey Ming, pero el
rostro del Rey Ming le recordaba a su amada mujer, y no podía soportar comenzar",
dijo Lieer, "mi hermano se enfermó ..."
    Fengming dijo de repente: "Lo siento".
    Lieer se sobresaltó y agitó las manos una y otra vez, "No, no, los subordinados no
querían decir eso. ¿Qué tiene esto que ver con Ming Wang? Es Xiao ..." De repente
recordó que Xiao Zong era el maestro de Ming Wang, su padre, y Insultante, tuve que
callarme. Dado que el rey, que siempre había estado esperando cosas como Dios,
determinó que Madame Swaying salvaría a Ronghu, no es demasiado tarde para
investigar este asunto en el futuro.
    "El maestro ahora parece odiar y amar a Madame Swaying. Quiere abandonarlo,
pero no puede ignorarlo". Rong Tianyuan miró por la ventana. Después de un gran
bosque frondoso, a Xiao Zong no se le permitió entrar al patio.
    Feng Ming también suspiró: "Si le preguntas al mundo qué es el amor, te hará
sentir como si estuvieras muerto".
    Rong Tian lo miró por un momento y se echó a reír: "Todos los demás pueden
preguntar, pero tú no deberías preguntar esto. ¿No somos los dos como nosotros?"
               
 
 
                        La cara de Fengming estaba rojiza, y era una tontería pensar en
sostenerlo desesperadamente en este momento. Era una tontería. Incluso Rong Tian
se volvería loca de esta manera. En caso de que realmente pierda mi vida por esto,
me temo que la mitad de las personas en los once países del mundo se reirán.
    Cuanto más quería tener más miedo, más miraba a Rong Tian con resentimiento y
culpaba: "¿Por qué eres tan imprudente? Si estuvieras muerto, ¿qué haría Xilei?"
    Rong Tian pensó para sí mismo que Xi Lei me había perdido. Naturalmente, alguien
más se convertiría en el rey, pero no debes perderme. Sonrió ligeramente hacia
Fengming, sin decir nada, solo sosteniendo la palma de Fengming y apretándola.
    Fengming no sabía lo que había en lo profundo, guardó silencio por un tiempo, y
también se parecía a Rong Tian. Apretó su gruesa palma y levantó la cara para
sonreír.
    Los ojos de los dos se encontraron, y parecieron mil palabras, y habían pasado, así
que no más tonterías.
    Capítulo 9: Danger Shadows Part Two
    Aquellos que siempre han sido buenos en el uso de veneno, son expertos en
tratamiento médico, y Madam Shake debería ser la líder en esto.
    Dado que Rong Tian sintió que Madame Swaying sería útil para la lesión de Rong
Hu, todos se quedaron callados y se reunieron en el pasillo para esperar las noticias
del patio trasero.
    Pero innumerables rondas de té caliente se enfriaron, y la criada había encendido
una vela nueva por segunda vez.
    Feng Ming y Lie Er parecían los más ansiosos, y se pusieron de pie varias veces,
pensando en ir al patio para echar un vistazo.
    Rong Tian prohibió: "Ella tiene un temperamento extraño y te ve asomándose,
sabiendo que no le crees. Tal vez qué hacer de una vez, siéntate aquí y espera, no
pidas problemas tú mismo".
    Feng Ming la abofeteó porque Bai hizo una pregunta y ella estuvo de acuerdo con
las palabras de Rong Tian. Aunque ansiosa, tuvo que sentarse y esperar otra vez.
    Lieer respetaba a Rong Tian como un dios, y no lo refutaría.
    Esperando inmensamente, de repente vi una figura que venía del patio trasero.
    Lier Huo De se puso de pie, "¡Sal!" Se acercó a la puerta.
    En este momento la noche era extremadamente profunda y la luz de la luna era
tenue El hombre se acercó y se dio cuenta de que era Qiu Lan.
    Fengming corrió y preguntó: "Qiu Lan, ¿qué le pasa a Rong Hu?"
    Qiu Xing Qiuyue siguió a Feng Ming de inmediato y gritó al unísono cuando corrió
hacia Qiu Lan: "No llores, no llores y di algo lentamente, Ming Wang te ayudará a
decidir".
    Rong Tian se paró en los escalones, mirando a Qiu Lan brillantemente, con una
mirada digna.
    Qiu Lan miró a Feng Ming y miró de nuevo la cara de Lie Qiuyue Qiu Xing, y
finalmente se detuvo en la figura alta de Rong Tian, medio temblorosa con labios sin
sangre, "La gente ... fue salvada por ella, Dentro de un mes ... debería estar ...
debería estar curado ... "Hablando de eso, su cuerpo estaba suelto, y parecía que su
fuerza se había vaciado, y cayó suavemente bajo los pies de Fengming, llorando wow.
    Feng Ming puso una piedra colgando de su corazón, y sintió sus rodillas un poco
suaves.
    Qiuyue Qiuxing se arrodilló para apaciguar a Qiu Lan, riendo con sus lágrimas,
"¿Estás tonto, por qué lloras? Casi nos asustas".
    Los ojos de Lier brillaron intensamente, exhalando profundamente. "Sabía que el
hermano no es tan débil. Rey, quiero verlo".
    Rong Tian asintió con la cabeza.
               
 
 
                        Qiu Lan dijo: "No vayas allí. Señora dijo que durante el tiempo que
cuida a Ronghu, cualquiera puede visitar al paciente. Solo una persona nunca puede
entrar en la habitación, que es el niño muy descortés que le atravesó los ojos. De lo
contrario, ella renuncia inmediatamente ".
    Todos se sorprendieron, y luego se sintieron graciosos.
    Mírala con ojos, muchacho muy descortés, no preguntes, por supuesto, Lieer.
    Era tan tacaña, pensando en una forma tan inteligente de reparar a Lieer.
    Lieer no está enojado, ni se está riendo, pero no se atreve a comparar con el
benefactor que salva vidas del hermano mayor en este momento, tarareó durante
mucho tiempo y se enfrentó a Qiulan con una cara frustrada: "Cuida de él, pero debes
cuidarlo". Él estaba ... por ... "Originalmente quería hablar sobre una vieja bruja o un
viejo villano, y luego pensó que la madre que era Ming Wang, después de todo, tenía
miedo de influir en su esposa, y ella sabía que la estaba regañando, así que tuvo que
contener la boca y dijo:" Ella lo ha inventado ".
    Qiu Lan lloró una vez, y hoy se sintió aliviada de su miedo y ansiedad. Ahora está
mucho más tranquila y asintió con la cabeza. "No se preocupe. La señora tiene un
temperamento extraño, pero creo que todavía es muy buena". Los médicos entraron
cuando los médicos estaban perdidos, como una diosa, y rescataron a Ronghu con
una mano inteligente. Su imagen brilló instantáneamente en su mente.
    Todos se mostraron escépticos ante la "amabilidad" de la señora Wagging, e
incluso Fengming se sintió un poco incómodo. Se quedó quieta por un momento, y de
repente escuchó un murmullo de huesos, llamando la atención en la noche silenciosa.
    Frente a los ojos inquisitivos de todos, Feng Ming se sonrojó y dijo: "Tengo
hambre".
    Qiu Xing reaccionó lo antes posible y sonrió, "Sí, sí, olvidamos la cena de Ming
Wang".
    Qiu Lan dijo "Sí" y le gritó a Qiu Xing. "También dijo que me fui. Debes cuidar bien
a Ming Wang".
    "Bueno, Rong Hu resultó herido. ¿Quién estaba pensando en comer justo ahora? Es
malo, incluso el rey se está muriendo de hambre".
    Qiu Lan volvió a mirar las luces en el patio trasero en un dilema: "No puedo
quedarme mucho tiempo. Necesito ayuda allí".
    Fengming dijo: "Iré a ver a Ronghu contigo".
    "Regresa mañana". Rong Tian se abrazó la cintura por detrás. "Rong Hu ahora está
descansando. Si está en coma, no te ayudará a verlo. Si se despierta, incluso nos
llamará".
    "Ming Wang, has estado fuera de espíritu en estos días. No es posible volver a
tener hambre. Es raro que Qiu Lan no esté aquí hoy. Consigamos algo delicioso para
Ming Wang", dijo Qiu Xingdao.
    Qiu Yue se arremangó con entusiasmo sus largas mangas y gritó: "He aprendido
mucho, me cocino".
    Todos estaban nerviosos por un día, y ahora sabiendo que Rong Hu estaba a salvo,
sus hermanas los molestaron y la atmósfera se relajó de inmediato.
    Feng Ming se rió, "No importa cuán desagradable lo hagas, me lo comeré todo",
protestaron ambos Qiu Xing.
    Rong Tian no se acercó a él por unos días. Ahora no tiene sangre de confidente.
Siempre está feliz de quedarse con él. No ha soltado sus manos desde que estaba
sosteniendo su cintura hace un momento. Es solo tarde en la noche ".
    En cuanto a su invento caprichoso del "condón", ha sido arrojado desde hace
mucho tiempo de las nubes.
    Entonces Qiuyue Qiuxing fue a la cocina para mostrar sus habilidades, y otros
fueron al comedor a esperar la cena. Están conversando y otro guardia viene a
informar: "Rey, hay un nuevo periódico del ejército".
               
 
 
                        Rong Tian lo tomó, rasgó el sello sellado, lo abrió, lo miró y guardó
silencio.
    Fengming sondeó y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Hay algún cambio en Hitomi?"
    "Esta es la noticia de Bo Lin. Una carta llegó antes, y también era sobre Miao
Guang". Rong Tian dejó el periódico militar y miró a la multitud. "Miao Guang casi fue
devuelta por las tres princesas en Han. Asesinaron, recogieron una pequeña vida y
regresaron a Bo Lin Capital. Esto era normal, pero lo más extraño fue que ella usó
esto como una excusa para cuestionar la sinceridad de Bo Lin y le propuso a Bo Lin
King cancelar el contrato de matrimonio ".
    Este movimiento fue extraño e inexplicable, e incluso Fengming inmediatamente
olvidó las probabilidades y preguntó: "¿Cancelar el contrato de matrimonio? ¿Ni
siquiera tiene la corona de Bo Lin que tanto le costó ganar?"
    Lieer también estaba perpleja, "Ahora salir del país es incómodo ahora, y Long
Tian está a punto de mudarse nuevamente. Tenía que llamar la atención sobre el país
vecino Bo Lin para protegerse, incluso si el incidente del asesinato la hizo sospechar
que alguien de la familia Bo Lin quería tratarla". Desventaja, debido a la astucia de
esta mujer, ella nunca sería tan estúpida como para cortar inmediatamente las
relaciones con la familia real de Bolin ".
    "Si ella sabe que Long Tian ha sido envenenada, ¿pronto morirá?" Los ojos de
Rong Tian recorrieron lentamente la habitación y dijeron lentamente: "Este tipo de
enfermedad externa por la que Miao Guang está más preocupada desaparece
naturalmente, y no se casó con Bo La necesidad es necesaria ".
    Feng Ming continuó preguntando con el espíritu de una buena estudiante:
"Independientemente de la amenaza de Long Tian, pero es realmente bueno casarse
con Bo Lin como la reina. Este es un negocio rentable, ¿por qué debería cancelar el
contrato de matrimonio?"
    De repente, la gente a su alrededor estaba en silencio.
    Feng Ming estaba avergonzada por Rong Tian, tocando su rostro, "¿Mi pregunta es
estúpida?"
    "Estás bien protegida aquí, así que no entiendes la terrible lucha interna de la
corte". Rong Tian sonrió. "Casarse con otro país como reina equivale a entrar en un
lugar extraño e ir a otra corte cruel". Lucha. Incluso si Miao Guang es una reina,
siempre se la considera una extraña en la familia real de Bo Lin. Una vez que Bo Qin
no pueda protegerla, su situación se volverá muy peligrosa ".
    Lieer intervino: "Sin mencionar que la relación entre Bo Lin y Bo Lin no era muy
buena. Debe haber muchas personas en Bo Lin que odian a Miao Guang".
    "Tomando a Miaoguang como persona, no se dejará caer en esta siniestra situación
a menos que tenga que hacerlo. ¿Por qué debería abandonar a la princesa respetada
en el país e ir a una situación difícil para crear una nueva situación?"
    "Uh-huh", Fengming asintió una y otra vez, otra pregunta apareció, frunciendo el
ceño, "Ya que eres tan razonable, es normal que ella cancele el contrato de
matrimonio con el Rey Bo Lin, ¿qué pasa? ¿Extraño? De hecho, no tienes que correr
riesgos. ¿Quién quiere correr riesgos? "
    Rong Tian no respondió de inmediato a esta pregunta, su expresión era fuerte, y
lentamente jugó con el borde caliente de la taza de té a la mano. Todos sabían que
estaba pensando.
    Después de un rato, Rong Tian susurró: "Si acertara, ¿cómo iba a saber Miaoguang
que Long Tian fue envenenado?"
    Fengming estaba conmocionado.
    Sí, cuando el viejo rey Fanjia fue envenenado por una fotografía difusa, o cuando
la tumba estaba aluvial después de la lluvia, y la tumba fue excavada nuevamente, se
vio desde los huesos muertos.
               
 
 
                        Uno de los dos venenos más extraños del mundo, la característica
más importante es que la gente no puede ver el veneno.
    Balanceándose, señora, y mucho menos sin dejar defectos.
    Entonces, ¿cómo puede Miaoguang lejos de Bolin saber que Long Tian ha sido
envenenado por la fotografía difusa?
    Pensando en esto, Feng Ming miró las expresiones de todos, e inmediatamente
sacudió la cabeza, "Imposible. Aunque Madame Shake tiene un temperamento
extraño, sabe que usted y yo somos todos enemigos que abandonamos el país. Tarde
o temprano, todos lucharán por usted. Nunca moriré". Colusión con Miao Guang.
Además, ¿por qué le reveló el secreto a Miao Guang? Larga vida de Tian, dijo
claramente que era un gran regalo para ti ".
    Rong Tian también estaba perplejo, suspirando: "Esto es lo que no puedo
entender".
    Aunque Fengming no estaba resfriado con su madre y quería mantenerse alejado
de ella, pero para decir que ella había estado lejos del país y había colaborado para
dañarlos, Fengming todavía odiaba esta especulación desde el fondo de su corazón.
    Además, cuando estaba aquí, dijo algunas palabras de compasión y fue voluntaria
para salvar a Rong Hu.
    "¿Serán otras razones, hacer que Miaoguang piense que Long Tian ya no será su
confidente, así que cancele el contrato de matrimonio?"
    Lieer propuso una idea: "Ella no sabía que Madame Swaying había envenenado a
Long Tian, y envió a alguien para asesinar a Long Tian".
    Si este es el caso, habrá más personas que ofenden a Long Tian. Los San Gong no
solo lo asesinaron, Miao Guang también quería asesinarlo, sino que incluso la mujer
que se balanceaba y que no tenía nada que ver con él también intervino para
envenenarlo.
    Esta es la injusticia de varias líneas.
    Rong Tian vetó la idea de Lie Er: "Si Long Tian fue asesinado tan bien, Miao Guang
ya había comenzado, ¿por qué ir a Bo Lin primero para encontrar un camino y luego
cancelar el contrato de matrimonio?"
    Fengming estaba pensando mucho, y de repente se sorprendió y su expresión fue
aterradora.
    Rong Tian y Lieer lo miraron.
    "Tengo una idea sabia". Fengming solo habló por un largo tiempo, mirando sus
ojos parpadeando y luego miró a Rong Tian, pero dejó de hablar.
    "Rey Ming, digamos, el rey no te castigará si está equivocado".
    "Di", dijo Rong Tian en voz baja.
    "La razón por la cual Miao Guang canceló su compromiso ..." Feng Ming respiró
hondo y trató con calma, "¿Será porque las palabras están despiertas?"
    Bang!
    Un fuerte ruido.
    El sonido de las palmas golpeando la mesa asustó a todos.
    Rong Tian golpeó con una sola palma, su rostro lleno de alegría, y sonrió de
repente, "¡Bien! ¡Sí! ¡Es cierto! No esperaba esto. Verás, mientras estés dispuesto a
usar tu cerebro, eres más inteligente que nadie". Yang Tian sonrió. Por un momento,
sonrió y gimió: "Tan pronto como se revela el misterio, otras cosas que son
impensables son brillantes y alegres. Miao Guang debe haber ido a Bolin y planteó la
cuestión de querer casarse con Boqin. Yinxin. Ahora que su hermano mayor está
despierto, ¿por qué el payaso de Longtian todavía está en sus ojos, y si no quiere
casarse con el único pariente, simplemente se casará? Sin embargo, ¿por qué no
propuso cancelar el contrato de matrimonio de inmediato? ¿A dónde va Ham?
    Rong Tian se hizo una pregunta, pero por un momento, sus cejas se abrieron de
nuevo, burlona: "Sabía que Boling y las Tres Princesas habían huido, por lo que
deliberadamente filtró la noticia de su reunión en Hangui y Qingding, para Quiere
guiarlos por cebo ".
               
 
 
                        Bang!
    Otro ruido fuerte llegó y sorprendió a todos.
    Esta vez fue Fengming quien disparó a la mesa.
    En su palma, aunque tiene la acción de Rong Tian, no tiene impulso. La mesa era
de madera y las manos estaban entumecidas. Feng Ming cayó con una palmada de
dolor, sonriendo con dolor, Rong Tian sonrió impotente, agarró su mano y la sopló
suavemente frente a sus labios, y Lieer no pudo evitar reír.
    Feng Ming estaba tan avergonzado que era vergonzoso. Mientras extendía su
mano, Ren Rongtian se ayudó a respirar y a aliviar su dolor, mientras ocultaba su
vergüenza y expresaba su opinión, "El movimiento de Miao Guang fue realmente
poderoso. Al mismo tiempo, pueden usar las manos de Boling para eliminar al gran
rey Qingding del mismo país. En segundo lugar, Lailai puede atraer a Boling y las tres
princesas para que no se escondan, para matarlos. Sanlai también puede tener una
buena excusa para proponerle al rey de Bolin que cancele el contrato de matrimonio.
La futura nuera estaba casi en su propio sitio. Gente asesinada, el Rey Boling no tenía
cara vieja, y él podría tener muchos buenos regalos para enviarla. ¡Qué truco para
matar tres pájaros de un tiro! "
    "Solo hay dos pajaritos, y Boling y las tres princesas no han sido envenenadas por
ella". Lieer siempre ha estado disgustada con Miao Guang, y dijo con frialdad: "Es tan
inteligente que no ha adivinado que Madame Shaking metió una mano y la puso
Boling y las tres princesas fueron rescatadas ".
    Rong Tian estaba de buen humor y le explicó a Feng Ming cada vez más
alegremente, y dijo suavemente: "Lo mejor es que, gracias al plan venenoso de Miao
Guang, las tres princesas se vieron obligadas a escapar, y finalmente se lanzaron al
oeste. Ray ". Inmediatamente anunció el acuerdo alcanzado con las tres princesas en
Meiji en la tarde.
    Fengming fue a Xiao Zong a mitad de camino, y no sabía el resultado del asunto,
pero ahora lo entendió. Daxi dijo: "¿Hay algo tan barato? ¿No eres un país para nada?
Felicitaciones".
    Rong Tian Sun dijo: "¿Cómo puede haber algo tan barato? La gente de la familia
real es implacable. Puedo reprimir al Cuarteto en el futuro y, naturalmente, se rinden.
Si no hay suficiente poder militar en la mano, tengo miedo de conspirar para
matarme, Son ellos. Pero ahora que se ha hecho un pacto, naturalmente tengo una
forma para que ella cumpla ".
    De repente escuchó una risita, Qiu Xing Qiuyue condujo a varias sirvientas en el
camino, ambas con platos humeantes en sus manos.
    "El melón de invierno que hiciste es realmente desordenado, ¿realmente vas a
alimentar a Ming Wang?"
    Qiuyue dijo: "Aunque es viscoso, sabe bien. No importa, siempre hay tantos
platos, ¿no es delicioso? Es mejor comer al rey con los ojos cerrados". Cuando entró
en la casa, se rió suavemente. "Ming Wang, los platos están listos, comamoslos. Por
favor, úsalos también".
    Los ojos de Qiu Xing se agudizaron, y vio a Lieer encogerse y Jiao gritó: "¡Lieer, no
tienes permiso para irte! ¿No estás comiendo?"
    Los platos se sirven, y realmente tienen diferentes colores.
    Negro completo, rojo brillante, amarillo brillante, blanco claro ...
    No solo Fengming, sino incluso Rong Tian también lo miró directamente.
    Qiu Xing explicó con una sonrisa: "Es raro que nuestras hermanas cocinen, y hoy
no hacemos platos ordinarios que solemos comer. Estos son los trucos que
investigamos y creamos en secreto. Por primera vez, pida a Wang que comente ".
    Fengming y Lieer se miraron, y ciento veinte sintieron que era mejor comer platos
comunes que suelen comer todos los días.
    Qiu Yue tenía miedo de la expresión de remordimiento de Feng Ming, e intervino
seriamente a su lado, "Ming Wang dijo que se comería".
               
 
 
                        Fengming no podía esperar para arrepentirse, pero sabía que tan
pronto como hablara, las dos criadas personales podrían tener ojos rojos y lágrimas
en los próximos días.
    Era más aterrador que comer una comida extraña, una mujer llorando.
    Más aterrador que una mujer que llora, por supuesto, dos mujeres que lloran.
    Fengming no tuvo más remedio que reír: "Come, por supuesto. Lieer, siéntate y
disfruta de una comida completa".
    Estaba cavando en el aire pensando en lo que podía hacer para comer menos, y de
repente escuché a alguien gritar: "Rey, hay un informe militar".
    La tenue carretera delantera de Fengming irradiaba intensamente, y no pudo evitar
gritar en voz alta: "¡Entra, infórmalo en detalle!"
    El guardia entró con el informe del ejército.
    Rong Tian lo recogió y preguntó: "¿Son las noticias sobre Bo Lin? ¿O te fuiste del
país?"
    El guardia respondió: "Hay sellos en él y no te atreves a desmantelarlo. Se
desconoce la información interna. Pero la persona que envió el periódico militar vino
de la dirección de Xilei".
    "¿El periódico militar de Xi Lei?" Rong Tian se sintió un poco extraño, abrió el
periódico militar, sacó una placa delgada, solo lo miró, de repente enojado, y gritó:
"¡No lo maldiga! ¡Lo mataré! ! "
    Todos se sorprendieron.
    Qiuxing Qiuyue ya no se atrevió a reírse, se miraron y se retiraron a un lado para
pararse. Lier se levantó de repente de la mesa sin decir una palabra.
    Fengming preguntó: "¿Qué le pasa a Tonger?". Tomé el periódico militar de Rong
Tian y lo miré. Resultó ser una carta, pero parecía haberse inundado, la tinta estaba
ennegrecida y la mayor parte era irreconocible. . Solo existen las primeras líneas, tal
vez el rescate sea oportuno. Excepto por las palabras ocasionales, las otras
probablemente sean reconocibles aunque sean vagas.
    Dice
    Pregunte remotamente a su alteza real la princesa Miao Guang Jin'an:
    El rey pensó mucho en lo que dijo la princesa en su carta. Recientemente, ha
habido cambios en Occidente.
    La emperatriz y la reina no murieron en el incendio del palacio, escaparon de la
concubina y se reunieron en secreto con Rong Tian. En la actualidad, pueden colarse
en Xiqin en secreto y conspirar. Esta persona es la madre biológica de Rong Tian.
    En este punto, no queda nada por ver.
    Capítulo 9: Danger Shadows Part III
    Fengming estaba viendo un sudor frío, y gritó: "¿Por qué es solo la mitad, no está
ansioso por morir?"
    Rong Tian parecía feo, resopló y ordenó: "Llama a la persona con la carta".
    El mensajero con la carta esperó afuera de la puerta, e inmediatamente saludó
cuando escuchó el llamado del rey. Aunque era amarillo y polvoriento, sus ojos
estaban llenos de dioses y era un mensajero muy experimentado.
    Rong Tian agitó la mano, le pidió que se levantara, y le pidió a Qiu Yue que le
trajera una taza de té medio caliente, y luego preguntó: "¿De dónde vino la carta?"
    "Maestro Wang, el mensaje secreto fue interceptado desde la frontera entre
Yongyin y Xilei". El mensajero corrió día y noche, tenía mucha sed y codicioso bebió
medio vaso de agua antes de responder metódicamente ". El mensajero fingió
colarse". Intentando evitar el cruce fronterizo y cruzar Yongyin, lo encontramos y nos
sentimos extraños, así que intercepté la búsqueda en secreto. La carta estaba
originalmente oculta en sus brazos, y el mensajero la vio de inmediato y la arrojó al
agua. Lo recogí, pero la tinta desapareció cuando vi el agua. Solo la primera mitad de
la línea puede saber el significado. Debido a que se mencionó a la reina, no me atreví
a retrasarla, y me enviaron al rey por la noche.
               
 
 
                        Fengming recordó que la reina madre estaba ahora en la zona
peligrosa de Xiqin, donde estaba el alumno actualmente. En el caso de una búsqueda
cerrada en la ciudad, las consecuencias eran impredecibles, y su corazón se apretó, y
ella preguntó: "¿Estás segura de que el alumno lo escribió?"
    "Fue escrito por Tonger". Rong Tian asintió con la cabeza pesada. "Incluso me pidió
caligrafía cuando era niño". Cerró los ojos por un momento y preguntó: "¿Qué pasa
con el mensajero?"
    La cara del mensajero parecía avergonzada, "Maestro, el mensajero vio que el
mensajero estaba a punto de ser capturado, inmediatamente arrojó la carta al agua,
y luego sacó la daga y se apresuró al nido del corazón. Estábamos ocupados
recogiendo la carta, no pudimos leerla con fuerza, y dejamos que se suicidara. ".
    Fengming lo escuchó a la ligera, adivinando la escena en ese momento, la sangre
salpicó tres pies, sin saber cuán peligroso y despiadado, a pesar de que era un
enemigo, frunció el ceño insoportablemente.
    La cara de Rong Tian estaba sombría, solo asintió y preguntó la escena en detalle,
e incluso qué hombre usó la mano para sostener la daga cuando se suicidó. El
mensajero era obviamente una persona muy atenta, y trató de pensar uno por uno y
respondió con mucho cuidado.
    Feng Mingji estaba preocupada por la seguridad de la reina madre, y no pudo
evitar decir: "Hitomi sabe que la reina madre se zambulló en Xiqin, y definitivamente
comenzará de inmediato. Esto no se puede retrasar. ¿Cuántas personas pueden
llamar al campamento?"
    Lie Er y Rong Hu están a cargo de esto. Rong Hu no está herido. Por supuesto,
Lieer respondió. Lieer inmediatamente dijo: "Hay cuatro caminos aquí. Todo el
camino es el soldado de élite Xilei originalmente organizado por el rey. Todo el
camino es la guardia de la niña de la niña Mei. Yongyi también tiene un poco de
fuerza, y Xiao Sheng lo trajo todo el camino. "Calculé por un momento, y luego
respondí:" A toda prisa, debemos levantar tropas inmediatamente a Xiqin a gran
escala. Puede que no seamos suficientes. Pero si nos colamos en Xiqin para aceptar a
la Reina Madre ... "
    "Deberíamos elegir a los mejores hombres y mujeres, partir por la noche y
apresurarnos hacia Xiqin para dar la bienvenida a la reina madre". La voz baja de
Rong Tian llegó, truncando las palabras de Lie Er. Sostenía la carta en la mano,
pensando en ello, con las cejas de su espada ligeramente cerradas, haciendo que la
cara angular fuera aún más rocosa.
    "Rey ..."
    "Deja que King lo piense".
    Rong Tian estaba en silencio.
    Todos sabían que Wang Ling estaba a punto de ser emitido y no pudieron evitar
esperar. El aire estaba lleno de tensión invisible.
    Rong Tian volvió a poner la papelería en la mano sobre la mesa y miró en silencio
el vago hilo de seda, como para limpiar cada palabra oculta en el agua.
    Esta repentina carta secreta estaba llena de extrañas crisis. Rong Tian la aplastó
silenciosamente frente a la ansiosa multitud, pasando las yemas de los dedos frente a
líneas de tinta, resuelto y tranquilo, como si tratara de usar la letra. Descubrió por
qué estaba perplejo, y luego dudó ligeramente para dejar que desapareciera.
    Su dedo finalmente se detuvo en la primera línea.
    Pregúntale a su alteza real la princesa Jin'an ...
    "¿Por qué Miaoguang?" Él entrecerró los ojos de repente.
    Todos quedaron atónitos.
    "¿Por qué es esta carta para Miaoguang?", Repitió Rong Tian de nuevo, mirando la
letra delgada, la luz fría que parpadeaba en sus ojos y preguntándose y
respondiéndose a sí mismo: "Xi Lei y Li Guo siempre han sido rivales. Como último
recurso, incluso la persona estúpida de la alumna nunca se coludirá con abandonar el
país. Miao Guang, una niña pequeña, se protege de abandonar el país y no puede,
debe confiar en un matrimonio con Bo para hacer frente a la desesperación de Long
Tian. ¿Qué capital tiene? Hitomi que ya ha alcanzado el trono del trono?
               
 
 
                        Lier parecía haber descubierto algo, y de repente dio un suspiro de
alivio: "Es imposible hacer que este niño se humille y arrodille y se vaya del país para
estrechar la mano y hacer las paces, ¡debe ser Ruoyan! Huh, este niño traicionó al
rey, conociendo al rey Antes de morir, debe estar tan asustado que ni siquiera puede
orinar. Si el mundo tiene la capacidad de luchar contra el rey, solo Ruo Yan, para
salvar su vida, tal vez venderá todo Siray y dependerá de abandonar el país ".
    Lo que dijo es inseparable de la suposición de todos. Aunque Fengming siempre ha
mantenido el propósito de Rong Tian de no usar su mente, esta vez se trata de la
reina madre. Ella también es muy enérgica y participa activamente. Ella caminó al
lado de Rong Tian. Mirando la carta secreta, susurró: "Dado que Tonger estaba en
connivencia al abandonar el país, ya debería saber la noticia de que Ruo Yan estaba
despierto. Si esta carta realmente se va a entregar al país, el nombre de Ruo Yan
debe estar escrito. ¿Por qué? ¿Esta carta es para Miaoguang? ", Se preguntó en el
mismo tono que Rong Tian," porque esta carta no era para abandonar el país, sino
para nosotros. No sabían que teníamos Adivinando que si las palabras estuvieran
despiertas, naturalmente ocultarían la noticia de que se despiertan, por lo que el
comienzo de la carta se escribió con el nombre de Miao Guang ... "Abriendo sus ojos
oscuros, continuó meditando.
    Rong Tian lo miró con bastante curiosidad.
    "Naturalmente adivinarán que enviaremos a alguien para controlar el movimiento
de la frontera oeste de Lei. Esto es lo que deliberadamente entregaron a la puerta
...", se dijo Feng Ming durante un largo rato, asintiendo de repente con la cabeza,
"¡Bueno, esto es una trampa!" Muy seguro
    Rong Tian sonrió de manera muy reconfortante y alabó: "Ming Ming es realmente
inteligente. Si Yan Yan es el mejor para seducir al enemigo, lo has adivinado".
    A pesar de que Fengming estaba acostumbrado a usar un sombrero alto y escuchó
el cumplido de Rong Tian, no pudo evitar sonrojarse y rascarse la cabeza. "El Rey
Xilei no necesita alabarme, esto es realmente lo que ves. Cambiame para tomar la
iniciativa, hace mucho tiempo Saliendo del campamento, montando a caballo y
levantando el látigo, se plantó en la emboscada de Ruoyan ".
    "No es su conjetura caprichosa que si las palabras están despiertas, no lo pensaré.
En el análisis final, este es su crédito". Alguien se burló de repente.
    Rong Tian volvió la cabeza "Lieer, ¿de qué te estás riendo?"
    Lieer se echó a reír mientras se tapaba la boca y vio que Rong Tian lo recogió de
repente, sorprendido, y rápidamente respondió: "Mi subordinado pensó que si este
viejo ladrón no podía calcular, el rey aprovechó la oportunidad para establecer un
plan, ferozmente. Lo pateó con fuerza y le cortó la cabeza, así que estaba muy feliz ".
    Qiu Xing ha estado nervioso y cogidos de la mano con Qiu Yue, en este momento
dio una mirada severa, "Todavía puedes reírte de eso, todos estamos ansiosos por
morir. La reina madre está en la capital, puede ser muy peligroso, incluso si puedes
ver a través Hablando trucos, pero ¿qué pasa con la Reina Madre?
    Lieer se quedó un rato, ya aceptando una sonrisa, y a regañadientes aconsejó: "La
reina reina es inteligente y alerta, por lo que el Sr. Hitomi no lo atrapará fácilmente.
Tenga la seguridad de que si atrapan a la reina madre, el Sr. Hitomi no necesitará
coludir con Ruo Yan Es suficiente para tratar con el rey. Solo necesita sacar a la reina
madre y amenazar al rey ".
    "¿Qué debemos hacer ahora?", Le preguntó Feng Ming a Rong Tian.
    "Si las palabras son para seducirnos fuera del campamento, debemos establecer
una emboscada en el camino a Xilei. Contaremos el plan, lo tendiremos una
emboscada y lo cuidaremos en Yongyin cuando no esté listo. Yongyin no es su En el
sitio, fue difícil para Xilei y el ejército abandonar el país para ingresar al país con gran
fanfarria, por lo que debe tener un pequeño número de personas que nos emboscan
".
               
 
 
                        Esto fue claro para todos, y todos asintieron con aprobación.
    Fengming también asintió, "Entonces pides rápido".
    Rong Tian frunció el ceño. "Todavía hay un pequeño problema".
    "¿Cuál es el problema?"
    "Para contrarrestar una emboscada, debe haber más personas que el otro lado, y
todos deben ser maestros. Mis muertos solo están aquí por mil personas, y tienen que
ser parte de ello como cebo. Esta oportunidad es rara, si es muy probable que las
palabras participen en persona, si pueden Aprovechar esta oportunidad para matar a
Ruo Yan equivale a eliminar al mayor confidente para mí. Así que movilizaré a todas
las fuerzas de élite disponibles en el campo ".
    Feng Ming estaba ansioso por intentar, "luego date prisa".
    "Entonces me dices, ¿cómo llamas a tu padre y a mi maestro, Maestro Xiao Sheng?
Todos sus hombres son maestros asesinos con cien bloques, que es lo mejor en este
campamento".
    Fengming se detuvo por un momento.
    Su padre, que no tiene iguales, tiene un temperamento extraño como el de su
esposa. Puede haber comprado una cuenta querida de Rong Tian en el pasado, pero
su madre lo perturbó tanto, lo que sacude su búsqueda de kendo, vea Con el
cosquilleo en los dientes de todos, incluso Ronghu tomó una espada inocentemente.
    Ahora voy a él, ¿quién sabe si tomará una espada como Rong Hu? En ese
momento no se trataba de una emboscada.
    Esta pregunta, um, es realmente un dolor de cabeza ...
    La atmósfera en la que se acababa de soltar la atmósfera volvió a desaparecer.
    El reloj de arena seguía fluyendo, y si no estaba listo antes del amanecer, esta rara
oportunidad de emboscada se desperdiciaría.
    Fengming apretó los dientes, tratando desesperadamente de encontrar un camino.
    Qiu Xing Qiu Yue también estaba preocupado por él. Me miras, te miro, me odio
por no tener dos cabezas y ayudas a Feng Ming a pensar en la última.
    Lie Er estaba callada, los ojos se volvieron de Rong Tian a Feng Ming y cerró la
boca.
    Slam!
    "¡Lo pensé!" En el silencio, Fengming golpeó de repente la carta secreta en la mesa
plana y apretó los dientes.
    Los ojos de Qiuyue Qiuxing eran brillantes, y ella preguntó con sorpresa, "¿Qué
pensó Ming Na?"
    "Ve a ver a mi madre". Fengming se dio la vuelta, salió y regresó al patio trasero.
    Debido a que Rong Hu estaba curando su patio trasero, Rong Tian ordenó que a
nadie se le permitiera moverse. En este momento, la noche era profunda y la aguja
cayó en silencio.
    Feng Ming entró directamente por la pequeña puerta, dio la vuelta al pasillo y no lo
informó, simplemente abrió la cortina.
    Qiu Lan estaba sentado en la cama mirando a Ronghu tontamente, sorprendido por
Feng Ming, "ah" se puso de pie, y luego pudo ver claramente: "¿Por qué está Ming
Wang aquí?"
    "¿Es Ronghu mejor?"
    Qiu Lan asintió y susurró suavemente: "Es mucho mejor. Madame es realmente
excelente, y no sé qué medicamento se usó. Rong Hu se despertó por un momento,
pero en realidad puede decir que quiere beber agua. Ahora duerme muy bien". "
    "¿En serio? Genial. Qiu Lan, debes cuidarlo bien" Feng Ming se volvió para mirar a
su alrededor, "¿Dónde está la señora?"
    "La señora estaba originalmente aquí, y ahora estaba aburrida, y salió a caminar.
Debería estar cerca. Ming Wang está buscando a su esposa ..."
               
 
 
                        "La estoy buscando a toda prisa. Vayamos primero. Cuide bien a
Rong Hu". Feng Ming escuchó a su esposa tambaleándose y volvió los ojos.
    Cuanto más urgente, más sutil.
    Madre, ¿qué vas a hacer en medio de la noche?
    Salió de la habitación, miró hacia el patio para mirar el cielo, y si estaba listo,
esperaría a que su grupo de moscas ciegas cayera en la telaraña.
    Deben aprovechar esta oportunidad para atrapar arañas.
    El tiempo es precioso para cualquier fiesta.
    Donde el patio trasero del patio puede ver la luna, no se vio ningún rastro de su
mujer que se balanceaba, Feng Ming volvió al corredor de nuevo y buscó algunas
habitaciones a toda prisa, pero estaba ansioso por pararse, pero se detuvo de
repente.
    Mirando a través de esta ventana, la parte trasera, que está oblicuamente
iluminada por la luz de la luna, ¿no es la mujer que se balancea?
    Fengming se alegró y miró en silencio por la ventana.
    No sé de quién es la habitación. La señora está sentada frente a la cama. Parece
mirar hacia abajo a lo que mira. El artículo largo está ligeramente curvado. Se ha
quitado la obstrucción. El pelo negro cae como una cascada. Se cuelga suavemente
de un lado y la luz de la luna es suave. Envolviéndola, parece una muy hermosa
estatua de jade blanco.
    Fengming no pudo evitarlo.
    Solo en este momento tuvo un fuerte sentimiento de que esta mujer era su madre.
    Su cuerpo, en este momento, estaba lleno del olor que su madre podía tener.
    Era como un rayo de luz cálida que podía envolverlo por todo el cuerpo, haciéndolo
cansado, preocupado y capaz de dormir tranquilo.
    Lo que Él Rongtian puede traer es diferente ahora.
    Pero igualmente precioso.
    "Entras".
    Fengming se quedó un rato antes de darse cuenta de que era la voz de su esposa.
Dudó por un momento, luego pensó en lo más importante en ese momento,
interviniendo suavemente, "Señora ..."
    "También llamé a mi esposa ..." Madame balanceó su espalda hacia él y se burló.
El tono de la siguiente oración fue muy suave y susurró: "¿Qué estás pensando fuera
de la ventana? Es tarde en la noche y puedes escuchar un gran jadeo a través de la
pared".
    "Una cosa, quiero consultar con ... y madre ..."
    "¿Qué pasa?"
    "Madre le dijo una vez a Rong Tian que para tratar con el Maestro Xiao Sheng ...
hay primeros pasos, segundos pasos y terceros para tratar con mi padre. ¿Cómo
llegaste a ese tercer paso? Madre ¿Hay alguna forma de hacer que ese hombre
melancólico esté decidido a abandonar el kendo?
    "¡Cállate! Él no es un hombre de buena suerte", susurró Madame Swaying,
pensando por un momento, lentamente, "No le pedí que renunciara a Kendo, era
imposible entonces. Solo lo quiero y cambiar la forma de perseguir a Kendo, Una
forma de perseguir a Kendo y quedarse conmigo ".
    Fengming frunció el ceño "¿Cuál es el método?"
    La Sra. Wagging preguntó: "¿Por qué venir aquí tarde por la noche y preguntar
esto?"
    Feng Ming miró al cielo. En este momento, el tiempo era más precioso que el oro.
No tenía una mente tan poderosa como Rong Tian. En cambio, no divagó, y dijo en
pocas palabras inmediatamente sobre la carta secreta de Tong Er y el plan de Rong
Tian para emboscar a Ruo Yan. "De ninguna manera, mi hijo tiene que venir y
molestar a tu viejo".
               
 
 
                        No sé si fue la franqueza de Feng Ming lo que jugó un papel, o si su
"hijo" hizo que la Sra. Swaying se sintiera tierna y tierna. Después de escucharlo, no
tuvo un susurro, y en silencio, de repente dijo suavemente: "Hija, tú Ven aquí ".
    Ella mantuvo su espalda a Fengming y nunca se movió.
    Fengming lo escuchó, caminó en silencio, miró hacia abajo e inmediatamente
dudó.
    Finalmente entendió lo que el tercer paso dijo Madame Sway.
    La luz de la luna se hizo más suave.
    Bloqueado por la espalda de la dama que se balancea, lo que Fengming nunca ha
visto es una pequeña figura acostada en la cama.
    Minería
    La cara rosa estaba a un lado, y estaba pegada a la pequeña almohada de Qiuyue,
que se estiraba como la frente de Fengming, sin preocuparse.
    Soñando profundamente
    No lo sabía, era tarde en la noche, y alguien detuvo sus ojos en él.
    "Miras sus manos", susurró la señora.
    Feng Ming se inclinó y miró cuidadosamente su mano. La manita gorda y tierna se
aferró fuertemente a una oreja llorosa en el sueño. Bajo el cuidado cuidadoso de
Qiuyue et al., Cai Yan se hizo cada vez más grabada con rosa y jade, y en su tez
cristalina, estaba mostrando débilmente el hermoso brillo rosado.
    Aunque no es fácil de entender, también puedo adivinar que las pequeñas manos
valoran profundamente a este par de damas que se balancean. Ocho logros son las
manos del excelente talento de su padre Xiao Shengshi en el manejo de la espada
que esperaba en su vida. ¿Qué tal el último golpe para recuperar a su esposo?
    "Es una buena pareja. Finalmente heredó el talento de los abuelos. Esto se llama
herencia de la próxima generación", elogió Feng Ming.
    Después de escuchar su admiración, la señora sacudió los ojos de repente.
    La mirada detenida en él era extraña, y Fengming parecía inquieto. Fengming se
rascó la cabeza y dijo: "¿He dicho algo mal?"
    Incluso si adivinaste mal, no es sorpresa. No es fácil entender la mentalidad de una
mujer que puede envenenar a su propio hijo para forzar el matrimonio.
    "No veo nada, no sé cómo fingir" Madame Shaki resopló un poco y luego sonrió
"Sin embargo, puedes adivinar, pero lo has adivinado".
    Fengming entonces supo que no había adivinado mal. Después de pensarlo, el
siguiente problema surgió en su corazón, y sonrió amargamente: "¿De qué sirve
adivinar? No siempre podemos amenazar a un niño para que coopere con él. También
es ... "
    "¿Por qué no lo amenazo?", La Sra. Waggling aparentemente tenía a Zhizhu en sus
manos, y había una sonrisa conmovedora en la esquina de sus labios, y dijo con
satisfacción: "Solo tenemos que llevar a este niño".
    Feng Ming frunció el ceño, "¿Quieres traer a Cai al campo de batalla?"
    "Se ha ido", Madame Swaying observó a Cai Yu mientras dormía, suavemente, "Su
abuelo lo perseguirá. Xiao Lang y este talentoso heredero han esperado durante
décadas antes de creerle". Deje que el niño se deslice debajo de su nariz ".
    "No, un niño tan pequeño, ¿cómo puedes soportar dejarlo correr riesgos ..."
    La señora Wagging hizo oídos sordos, se inclinó y extendió la mano para gritar:
"Niño, niño".
    Cai Yan fue empujada varias veces por ella, su cuerpo se estrechó ligeramente,
levantando sus manos para frotar sus ojos somnolientos, y abrió los ojos por un largo
tiempo, mirando al hombre y la mujer frente a ella.
               
 
 
                        La Sra. Waving abrazó suavemente a Cai en sus brazos y dijo
suavemente: "Buen chico, no digas nada. Te enseñaré una persona y luego iremos a
un buen lugar para jugar".
    Fengming la vio levantando su aguilucho, sudando la frente, persiguiéndola y
preguntando: "¿A dónde lo llevas?"
    La Sra. Shaking lo escuchó preguntar, se volvió y lo miró y sonrió: "¿No estás aquí
por el plan del rey Xilei? Regresa y dile al rey Xilei que necesitas hacer otros
preparativos, las cosas en Xiao Lang no tienen que ser Preocupación. "Dándose la
vuelta, caminó hacia el patio de Xiao Zong.
    Al ver su apariencia, Fengming no pudo evitarlo. Mirando hacia el cielo, Rong Tian
aún debería estar preparándose intensamente en el vestíbulo, luchando un poco, o
corrió de regreso al vestíbulo.
    Tan pronto como entré por la puerta, encontré a varias personas adentro.
    Rong Tianlie y otros estaban allí. También llamaron a los generales confidentes de
Rong Tian. El ex príncipe de Yongyin, Yongyi, también estuvo allí, aparentemente
tirado por Lie para ayudar.
    Todos miraban alrededor de un mapa, y cuando vieron que Fengming regresaba,
todos lo saludaron. Rong Tian Bacheng les ha explicado el objetivo de esta
emboscada, pensando en atrapar a Li Ruoyan de largo alcance, y los generales están
flexionando sus músculos y emoción, incluso Yongyi no puede evitar reírse: "Si
Occidente El plan del Rey del Trueno fue exitoso, y nuestra frontera de Yongyin ha
perdido una gran amenaza desde entonces. Solo tengo mil élites aquí, y todas están
bajo el mando del Rey del Trueno ".
    "¿Has visto a Madame Swaying?", Preguntó Rong Tian.
    "Lo veo" Fengming asintió y dijo lo que sucedió al ver a la Sra. Sway.
    Hablando de caminar hacia adelante, descubrió que la Sra. Qiu Xingqiu Yue estaba
gritando involuntariamente cuando dormía al lado de la cama en la que estaba
sentada la señora. Estaba preocupada, pero Rong Tian parecía haberlo adivinado hace
mucho tiempo y suspiró con una sonrisa. Sr. Dead. No pasa mucho tiempo antes de
que se cumpla su deseo ".
    Las hermanas Qiuyue estaban tan ansiosas que no sabían qué hacer.
    Qiuyue le rogó a Fengming la mano y le rogó: "¿Qué puedo hacer? Madame Shao y
el Maestro Xiao Sheng son asesinos y no parpadean. Si recoges ... recoges ... ¡Ming
Wang, piensa en una forma!"
    Qiu Xing simplemente se hizo a un lado, casi llorando, "¡Es terrible, es terrible!"
Tuvo que correr para ver si Cai Yan realmente se había llevado a la Sra. Sway.
    Estando en un lío, Langzhong de repente escuchó la tierna voz de Cai Yan,
"¡Madre! ¡Madre!"
    Todos se congelaron y miraron hacia otro lado.
    La Sra. Swaying ya había abrazado a Cai Ye afuera de la puerta, con una sonrisa
impredecible en su rostro, y de repente, parecía que algo maravilloso había sucedido.
    Cai Yan no sabía lo que estaba pasando, y vio a Qiuyue Qiuxing, gritando,
moviendo con entusiasmo su cuerpo para ir al suelo en brazos de Madame Swaying.
    "¡Caiyu! ¡Caiyu!", Exclamó Qiuyueqiu Xing, se apresuró, casi arrancando a Cai de
los brazos de la esposa, y se retiró vigilante detrás de Rong Tian y Feng Ming. .
    A la Sra. Wagging no le importó, entró lentamente en el pasillo, miró el mapa, "¿El
Rey Trueno ha sido arreglado?"
    "Se ha organizado correctamente. Felicitaciones, no me he felicitado. El tercer
movimiento del maestro presumiblemente ya está en las manos".
    "Las felicitaciones serán renunciadas". La voz de Madame Shaoer era tan fría como
el jade, crujiente y conmovedora, pero un poco fría. "Si tienes una emboscada esta
vez, ¿necesitas al maestro de Xiao Lang?"
               
 
 
                        Fengming escuchó su tono y se rió en su corazón.
    De ninguna manera?
    Solo fui a discutir las condiciones con mi futuro esposo, y ahora mirando esta
situación, parece que voy a hablar sobre las condiciones con el aprendiz de mi futuro
esposo.
    Su anciana madre realmente sabe cómo regatear, y el momento es perfecto.
    Sin embargo, Rong Tian parecía no darse cuenta y dijo con franqueza: "Sí, si estás
alerta, definitivamente enviarás las mejores élites esta vez. Si no tenemos un
maestro, es poco probable que ganemos".
    "No es difícil lograr que Xiao Lang tome una foto. Llevé a Cai Ye a ver a su abuelo
justo ahora, hum, realmente es la naturaleza del nieto. Xiao Lang vio su manita y ni
siquiera pudo parpadear. Me atrevo a preguntarte Garantía, mientras el recolector
vaya a donde quiera que vaya, Xiao Lang irá con él. No cree que el recolector pueda
causar ningún accidente ", dijo la señora Shaking mientras se sentaba cómodamente
en la silla.
    Fengming dijo que no tiene nada que ver con la naturaleza del abuelo y el nieto. Si
la mano que escoge es la misma que la de su padre, su abuelo, que no es tan
humano, ni siquiera lo golpearía.
    Rong Tian es mejor que Feng Ming en cualquier momento contra personas como la
Sra. Sway. Miró a la Sra. Shake en secreto y luego miró al cielo. Dejó de decir
tonterías, se dirigió directamente a la Sra. Shaw, volvió a inclinarse y le preguntó
suavemente: "No hay mucho tiempo, por favor dígame lo que quiere. Derecho ".
    La señora Wagging lo vio interesante, y estaba muy feliz, mostrando una sonrisa, y
presentó su condición: "Quiero que me des el piquete, y mi abuela lo criará y cuidará
de él".
    Feng Ming se sorprendió de repente.
    El corazón de Xiao Zongdao se ha sacudido y ha visto muchos talentos potenciales.
No hace falta decir que, por la herencia de sus habilidades con la espada en el futuro,
definitivamente los considerará como el tesoro más preciado.
    Mientras la Sra. Shaking obtenga su piquete, su amado Xiao Lang la seguirá
obedientemente de ahora en adelante.
    El así llamado vengo al este, vas al este, voy al oeste, vas al oeste.
    Durante más de dos décadas, su esposa ha perseverado en seguir la situación de
Xiao Zong, y debe revertirse por completo desde entonces.
    Esto es realmente único, el único que puede hacer que Madame Shao, su anciana,
se sienta fresca y desinflada ...
    "¿La señora se va a llevar a Cai?" Las cejas de Rong Tian fruncieron ligeramente el
ceño.
    "Exactamente" Madame Swaying, sin temor a su desaprobación, se sentó en la silla
"El rey Xilei puede estar seguro de que él es mi nieto biológico. Debo cuidarlo bien.
Mientras el rey Xilei asiente, inmediatamente Trae a Caiye y te acompañará al
campamento, y su abuelo seguramente convocará a sus élites para que vengan y
participen en tu plan ".
    Qiuyue y Qiu Xing estaban sosteniendo el piquete a un lado, y ya estaban
asustados, mirando ansiosamente a Rong Tian, por temor a que él asintiera.
    Los generales y Yongyi no tenían nada que ver con Caiyi, mirando ansiosamente el
cielo.
    Si eres un rey, pasas la mayor parte de tu tiempo en la protección de abandonar el
país. Esta oportunidad de colarte en el reino del enemigo y revelar tus posesiones es
extremadamente rara.
    Si podemos aprovechar esta oportunidad para acabar con este dragón malvado,
podemos reducir la cantidad de batallas y bajas en el futuro.
    Feng Ming también esperó nerviosamente la respuesta de Rong Tian.
               
 
 
                        Rong Tian consideró esta difícil pregunta muy rápidamente, y
respondió a Madame Swaying casi de inmediato, respetuosamente: "Ciertamente
confío en que Madame lo tratará bien. Pero solo por un poco de anti-emboscada,
Madame lo hará". ¿Es demasiado duro alejarlo de nosotros? Este es el único nieto del
caballero, que tiene una calificación rara durante un siglo ".
    La Sra. Shaking dijo suavemente "Oh", tarareó fríamente y preguntó: "Entonces,
¿qué piensa el Rey Trueno, no soy duro?"
    "Este niño vale al menos 33 grandes barcos, así como los marineros en el barco,
así como la tabla de envío", dijo Rong Tiankankan, "el Sr. se ha estado quejando de
los problemas de la empresa familiar durante mucho tiempo, interrumpiendo la
reparación, si quiere ser sincero". Enseñe a mis nietos, me temo que ya no tengo
tiempo para administrar estos negocios. ¿Por qué no dárselos a mi hijo? "Señaló a
Feng Ming, que todavía estaba aturdido.
    Feng Ming vio que comenzó a mostrar una sensación de ira, lleno de pensamiento
de que estaba a punto de decir algo de significado, pero inesperadamente Rong Tian
habló, pero en realidad negoció con la Sra. Shaking, y de repente dudó, y vio que
Rong Tian pasó la palabra a otro lugar, tartamudeando "Esto ... cómo puede esto ..."
    No es comprar o vender personas, Cai es su hijo, no es una carga para un velero.
    La Sra. Shaking no esperó a que él respondiera, se levantó de la silla y dijo
categóricamente: "Solo haz esto. Xiao Lang no necesita preocuparse, naturalmente
tengo una forma de que él esté de acuerdo. Ya que las condiciones han sido
negociadas, por favor El rey Xilei rápidamente preparó a varias personas y se dispuso
a atrapar las palabras. Si pierdes el tiempo, no tiene nada que ver conmigo ".
    "Espera ... espera un minuto ..." Fengming no pudo hacer una llamada, y antes de
que terminara de hablar, la señora Shaking ya había salido.
    Feng Ming estaba tan ansiosa que pisoteó y tuvo que ponerse al día. Fue
arrastrada detrás de él y miró hacia atrás. Resultó ser Rong Tian. Rong Tian lo
arrastró a la habitación interior y gimió con una sonrisa: "Felicitaciones a Ming Wang,
a partir de hoy, no eres la persona más poderosa del mundo, sino la persona más rica
del mundo".
    "¿Qué es lo más rico?" Fengming casi saltó. "¿Cómo puedes usar Caiyu para
cambiar de barco?"
    "¿Por qué no?", Rong Tian se encogió de hombros con indiferencia.
    Aunque su postura encogida de hombros es elegante y atractiva, y su sonrisa es
gentil y gentil, Fengming no aprecia en este momento.
    "¡Por supuesto que no! ¡Él es mi hijo!"
    "¿Realmente es tu hijo? ¿Eres su verdadero padre?"
    "Solo ... si no, no puedes ..."
    "Está bien, sabes que no lo eres" Rong Tian no tenía celos de la sangre de su
amante. En este momento, mientras hablaba, sentándose, arrastró a Fengming con
una cara enojada, presionó su regazo y le preguntó a Fengming: "Sr. ¿Es él su abuelo
real?" Intencionalmente acercó sus labios al lóbulo de la oreja de Fengming Soplando
en aire caliente.
    Fengming se sorprendió por su golpe. Tenía la intención de mantener la voz rígida
y no pudo evitar suavizar, "Sí". Temiendo que Rong Tian fuera demasiado agresivo,
rápidamente advirtió a Rong Tian que no agitara sus manos de color en todas partes.
    Rong Tian conocía la oportunidad y mostró una sonrisa ambigua, pero realmente
no lo tocó y continuó persuadiendo a Fengming: "¿No es su verdadera abuela?"
    "Si"
    "¿Debería el niño quedarse con la persona más cercana?"
    "Sí". Fengming rara vez encontró un punto de refutación, y rápidamente agregó un
               
 
 
                        Capítulo 9: Dangerous Images Part 4
   
 
    "Sí" Fengming rara vez encontró un punto de refutación, y agregó rápidamente:
"Pero la persona más cercana a Cai Yun es su madre, ¿no dices que Cai Qing todavía
se queda en el Palacio Xilei?"
    Rong Tian calculó el tiempo en secreto. Este asunto ya no podía retrasarse.
Afortunadamente, ella había sido organizada adecuadamente y convenció a Feng Ming
para que comenzara de inmediato. Sin responder a la pregunta, volví mi atención a
otro aspecto, "¿Hay potencial para aprender espadas?"
    "Si"
    "¿Es señor el mejor espadachín del mundo?"
    Fengming se rascó la cabeza "Eso es correcto"
    "Entonces, ¿qué tiene de malo entregar a Cai a sus abuelos y a los maestros de la
espada que mejor puedan inspirar su potencial?"
    "Nada malo ... pero ¿cómo puedes intercambiar cosas con la gente?"
    "Fortuna, ve primero. ¿Quién me dijo esta frase?"
    "Soy yo ... pero ..."
    "La vía fluvial también es el camino. Controlar la vía fluvial controla el pulso
económico de nuestros muchos adversarios. Para unificar al mundo, además de la
fuerza militar, también debemos tener recursos financieros, de lo contrario, ¿cómo se
suministrará el grano? ¿Dónde se enviará el ejército? ¿Entiendes esto?
    "Por supuesto que entiendo ..."
    "Entonces, ¿por qué no aceptamos lo que más necesitamos desesperadamente y al
mismo tiempo dejamos que Caiye tenga un buen futuro y un ambiente de
crecimiento?"
    "..."
    "¿Fengming?"
    "... Parece que no hay razón".
    Aunque Feng Ming asintió vacilante, el rostro de Jun era ignorante y no había
tiempo para decir nada. Rong Tian no pudo evitar besar su rostro y sonrió, "Entonces
vámonos ahora". Sal
    Aunque solo entraron por un tiempo, todos en la sala de estar ya esperaban
ansiosos. Tan pronto como salieron, todos miraron ansiosos a Rong Tian, y Lieer se
adelantó e informó: "Rey, el Maestro Xiao Sheng envió a Han Wei a que venga a
esperar el despacho".
    Han Wei también es discípulo de Xiao Zong. Él y Rong Tian son hermanos de la
misma clase. Tienen narices y mejillas rectas, y se ven guapos. Desafortunadamente,
la voz es inusualmente aguda, muy parecida a una mujer. Al ver salir a Rong Tian, se
acercó y dijo: "Permítanme preguntar primero sobre este despliegue, y ver si hay
algún lugar que necesite ayuda". Avanzando y bajando la voz, "Solo es necesario
organizarnos a nosotros ya mi esposa todo el camino". "
    Esta solicitud fue anticipada por mucho tiempo.
    Los hombres de Xiao Zong son amos. Este extraño soldado, Rong Tian, tenía la
intención de emboscar al enemigo en dirección a la fuga.
    Feng Ming estaba al otro lado, pero estaba rodeado por las criadas hinchadas de
Qiuyue Qiuxing, que no podían evitar llorar.
    Solo asentí cuando estaba en la habitación, no sabía cómo confundirme. En
realidad, las sirvientas más cercanas a Cai Ye eran Qiuyue. Si les dijera que su esposa
me llevaría a Cai Ye, realmente no lo sé. Como hablar
    Dudando sin saber cómo lidiar con eso, Qiuyue se secó una lágrima en la cara,
mostrando una mirada decidida, y susurró: "No avergüences al Rey Ming, también
sabemos que nos van a llevar a Cai. Aunque somos muy Le duele, pero después de
todo, él es el nieto del Maestro Xiao Sheng y la Sra. Sway, sin sangre, ¿cómo puede
conectarse con carne y sangre reales? Tiene abuelos tan grandes que creció en una
generación de maestros y nunca lo hará. Será intimidado ".
               
 
 
                        Fengming aturdió un poco.
    Qiu Xing sosteniendo a Cai Yan ahogado, "Lie Er ya nos dijo uno por uno. La
decisión del rey no será incorrecta. Cai Yan quédese aquí, es mejor seguir al Maestro
Xiao Sheng, debe tratar a Cai Yan como Mirada de bebé ".
    Cai Yun fue sostenida en sus brazos, aunque no sabía lo que estaba sucediendo,
parecía estar ligeramente consciente de la atmósfera de despedida, en lugar de reírse
como siempre, su manita apretó con fuerza el cuello de Qiu Xing, inclinando la cabeza
y los ojos brillantes como frijoles negros. Mirando a Fengming.
    Aunque Fengming sabía que él era su propio hijo, su desafortunado Ming Wang
estaba constantemente en problemas y no tenía mucho tiempo para pasar con Cai.
No tenía sentimientos profundos.
    En este momento, mirando a Cai Yun, lo miró con inteligencia y recordó que la
señora Shaking se lo llevó, tal vez no lo vería por diez u ocho años. Se sintió triste
por un momento, extendió la mano y dijo suavemente: "Déjame abrazarme. "
    "No te abraces" Un repentino suspiro sonó en mi oído. Rong Tian no sabía cuándo
había devuelto a Han Wei a la vida, se paró detrás de Feng Ming y dijo con voz
profunda: "Abrazarse es aún más triste".
    Feng Ming encogió su mano, sintiéndose perdida.
    Rong Tian se agarró el hombro por detrás, "Feng Ming, no quiero que estés triste".
    Fengming bajó los ojos sin hacer ruido.
    Qiuyue se secó las lágrimas y volvió a llorar después de un rato, sollozando y
rogando: "Esta vez, Madame Shou se llevará a Cai Ye y al Rey, y el Rey nos pedirá
que lo sigamos, al menos en el camino para cuidar de Cai Ye". ".
    Qiu Xing susurró: "Todos montaremos a caballo sin afectar las marchas".
    De hecho, este tipo de incursiones nocturnas fueron llevadas a cabo por maestros
de élite, y siempre no tenían doncellas. Sin mencionar correr de inmediato, lo más
seguro es influir en la señora de este maestro para sostener a Cai. No es necesario
cuidar a Cai Yunyun.
    Lieer los vio llorar mal, sabiendo que solo querían llevarse bien con Cai Xun por un
momento, y no pudo evitar suplicar: "Son muy buenos montando, por favor, pídale al
rey que se los prometa".
    Cuando Rong Tian vio la mendicidad de Fengming, ella ya no gimió y asintió con la
cabeza, "Ve entonces. Pero Fengming, tú ..."
    "No me quedaré", el raro sarcasmo de Fengming, "¿A dónde vas, a dónde voy?"
    Rong Tian guardó silencio por un momento, se tocó la cara y dejó de hablar.
    Inmediatamente preparados, los soldados se dividieron en tres formas.
    En el camino está la élite de Rong Tian, dirigida por Lie Er, como cebo.
    En el camino, el teniente de Yongyi y Mei Ji vigilan a los generales, liderados por
Rong Tian y Feng Ming, escondidos detrás de los mártires para proteger la primera
forma cuando aparece el enemigo.
    La última forma fue la reunión de maestros, balanceando a su esposa, Xiao Zong y
Xiao Zong, un grupo de maestros, se desvió y giró hacia la retaguardia del Ejército
Fu, mientras aprovechaba los dos caminos en el frente para interrumpir la posición
del enemigo, buscando oportunidades para asesinar a Ruo Yan y al general enemigo.
Todos los transeúntes tienen grandes habilidades en artes marciales y son buenos
acechando. Deben colarse en la espalda del enemigo antes del comienzo de la guerra
en silencio.
    Todo el campamento hizo lo mejor que pudo, y esta vez fue difícil volar.
    "¡Orden!"
    Rong Tian, vestido con uniforme, condujo a Feng Ming fuera del patio.
               
 
 
                        Había una gran cantidad de soldados afuera, todos con armas,
sentados con las piernas cruzadas en la hierba esperando órdenes. Cuando vieron
salir a Rong Tian, inmediatamente se estremecieron y se pusieron de pie sin dudarlo,
sosteniendo la espada en una mano y las riendas de los caballos a su alrededor.
    Las acciones son claras y consistentes, y rara vez hay un desorden. Ni siquiera
escucho tos. De hecho, es un soldado entrenado por Rong Tian.
    Rong Tian miró a los soldados a su alrededor. Debajo de la noche, si su visión era
sustantiva, era tan poderosa como un rayo desgarraba el cielo, y dijo con voz
profunda: "Agrupa, prepárate y ponte en marcha".
    Cada palabra pesa tanto como pesa, persistiendo en los oídos de todos.
    Incluso Feng Ming, que había estado de pie junto a él, no pudo evitar saltar de
repente. Como si estas seis palabras estuvieran llenas de poderes extraños, toda su
sangre fue quemada.
    Por primera vez, realmente sintió la emoción y la represión antes de la batalla
crucial.
    Si Ruo Yan es derrotado con éxito, será una noche que siempre quedará registrada
en la historia de West Ray.
    En la noche estrellada, un equipo de Xilei salió corriendo del campamento.
    Rong Tian, con armadura, espoleó a los caballos en la noche. Fengming cabalgó en
Baiyun y se puso una armadura, y lo siguió.
    Los soldados eran feroces y peligrosos, Rong Tian no quería que viniera, pero el
impotente Fengming simplemente se separó de la esclavitud de la sangre del amante,
y hubo un juramento de inseparabilidad bajo Dong Fan. Una vez que fue terco,
incluso Rong Tian tuvo que hacer concesiones, y solo podía decirle repetidamente que
se quedara con él, y bajo ninguna circunstancia debería equivocarse.
    "Hay otra hora y está amaneciendo".
    "Bueno, estará particularmente oscuro antes del amanecer".
    Cuanto más avanzas, más gruesas son las nubes en el cielo, cubriendo los rayos
de la luna y dejando la tierra en la oscuridad. Mirando hacia arriba, las montañas
superpuestas en la distancia se han convertido en sombras oscuras.
    Pero por un momento, han llegado al pie de una ladera. Todos han visto el mapa
topográfico. Saben que el pasado no está lejos de un camino angosto. Los acantilados
a ambos lados son empinados.
    La luz del fuego adelante, serpenteando en la noche, avanzando silenciosamente.
Ese fue el primer transeúnte conducido por Lie Er, porque era un cebo, así que
encendió una antorcha y fingió entrar.
    Rong Tian y Feng Ming son el Segundo Ejército que están listos para responder a
Lie Er. A diferencia del Primer Ejército de Lie Er, todo el ejército no enciende una
antorcha, están ocultos en la noche y cuelgan a Lie'er con fuerza. Cola
    Los dos miraron a lo lejos, al ver a Lieer y a otros galopando por el camino
estrecho, en secreto apretaron las riendas en sus manos.
    Ese fue el lugar más fácil para establecer una emboscada durante todo el proceso.
Si Rong Tian no adivinó mal, los acantilados deben estar llenos de la emboscada de
Ruo Yan en este momento.
    El enemigo es paciente.
    La mayoría de los hombres y caballos de Lier han entrado en el camino angosto,
pero todavía hay un silencio mortal a su alrededor.
    El sonido de las herraduras parecía fuerte en la noche tranquila.
    Rong Tian condujo a Fengming y otros que se escondían detrás del bosque,
observando el movimiento al frente, como un ave de rapiña flotando en el mar, listo
para lanzarse al agua para atrapar presas en cualquier momento.
               
 
 
                        La experiencia de Feng Ming en el campo de batalla es muy inferior a
la suya. La guerra aún no ha comenzado, y el corazón late con el poder asesino de
esta montaña y montañas tranquilas. Las manos y los pies están fríos, y una
sensación paralizante se eleva lentamente desde las plantas de los pies hasta las
rodillas. No puedo decir si es estimulación o emoción.
    Probablemente fue porque las riendas de las manos estaban demasiado apretadas,
y los corceles sacudieron suavemente la cabeza del caballo, y el antepié pisó
suavemente la hierba sin silbar.
    Rong Tian notó que cuando se dio la vuelta, en la noche, Hitomi estaba aún más
brillante, y ella dijo: "No tengas miedo".
    Feng Ming le sonrió, "No tengo miedo".
    Observe el movimiento en la dirección estrecha nuevamente.
    Si miras de cerca, debes lamentarte de que Ruo Yan elegiría una emboscada.
    Tal camino peligroso, el sol también está cubierto por acantilados durante el día,
sombrío, ahora es de noche y no es transparente en absoluto. Desde la parte trasera,
la antorcha encendida por el caballo de Lie'er parece un foco impotente en una
oscuridad infinita. El camino por delante es profundo y negro, haciendo temblar a la
gente.
    No es necesario ordenar, todos deben tratar de evitar hacer ruido, como si una
falta de atención despertara al dios malvado en las profundidades para hacer el mal.
Incluso los caballos no silbaron pulcramente, sino que ocasionalmente jadeaban
inquietamente bajo su Majestad.
    Rong Tian observó en silencio, sus ojos parecían estar encendidos por algo,
emitiendo un brillo muy oscuro.
    Todos los hombres y mujeres liderados por Lieer finalmente entraron en el camino
estrecho.
    "¡Ga!"
    En el silencio extremo, no sé de dónde vino un chillido, que puede asustar a la
gente.
    Fengming levantó la vista, y el viento de Hala la pareció soplar repentinamente, el
cielo silencioso por encima de su cabeza estaba completamente roto, y el pájaro
nocturno voló desde la copa del árbol, exclamando y huyendo.
    "En el acantilado" Algunos de los guardias susurraron en la oscuridad.
    En el mismo momento, innumerables antorchas se encendieron en los altos
acantilados de ambos lados.
    La luz se hizo silenciosa, de repente, como dos soles saltando desde ambos lados
del acantilado al mismo tiempo, mirando hacia el tranquilo y estrecho camino por
encima del suelo. Todos los soldados Xilei que todavía estaban en el estado oscuro no
podían evitar entrecerrar los ojos habitualmente.
    Las antorchas están densamente compactadas en los lugares altos, y la parte
inferior del acantilado será visible. Los soldados de la emboscada que sostienen las
antorchas, porque están demasiado brillantes, no pueden ver su aspecto. El sonido de
las llamas de caza se destacaba en el valle silencioso, acompañado por la agitación de
los caballos de guerra y la respiración agitada de la gente.
    "¡Mata!"
    En la noche, el comando desde la cima del acantilado penetró las ramas y las hojas
que se extendían hacia el cielo como una garra, profunda y distante, pero
extremadamente poderosa.
    Era una voz familiar.
    "¡Mata!"
    Como si la cuerda que se había apretado estuviera cortada limpiamente, el
acantilado silencioso hirvió instantáneamente, el fuego tembló, sonaron las
herraduras y el primer trueno finalmente sonó como una tormenta que se había
acumulado en silencio.
               
 
 
                        La nube de fuego rodó hacia abajo desde los acantilados en ambos
extremos, y la espada fue cortada con luz. Inmediatamente se tumbó y se precipitó
hacia la formación donde Mártir tuvo que adelgazarse debido al terreno estrecho.
    Fengming parecía tan real, la sangre se estaba precipitando, y sacó su espada, y
corrió hacia adelante. Rong Tian agarró su mano apretada a su lado, "¿Qué quieres
hacer?"
    "Corre para rodear la emboscada, Lieer, han sido cercados".
    "No te preocupes, el tiempo no ha terminado". Rong Tian miró tranquilamente el
fuego parpadeante en el estrecho camino que había delante y sonrió: "Esta noche
soñaron con una vida lejos de este lugar". Por un momento, Tong Ren fue como un
destello de luz eléctrica y la gente tuvo miedo de enfrentarlo. .
    Lian Fengming también estaba sorprendido por su desprecio por el mundo, su
corazón se calmó, su espada apuntaba hacia abajo y esperó en silencio su gesto.
    Luchando contra Zheng Acuéstate por delante. El sonido del viento, el sonido
tembloroso de las ramas de los árboles, fue ahogado por los gritos y los asesinatos.
    Por el contrario, el lugar oscuro, que está a solo treinta pies del campo de batalla
frente a él, es tan silencioso que incluso se puede escuchar una caída de aguja.
    Hay acantilados a ambos lados del camino angosto, y hay árboles que lo bloquean.
Incluso si no está lejos del campo de batalla, Rong Tian y otros no pueden entender
completamente la situación de la batalla. El sonido de matar, rugir y gritar era
interminable.
    Las llamas del bosque se balanceaban violentamente, como si hubiera
innumerables sombras negras enormes luchando en las profundidades.
    Fengming pensó en el cebo de Lieer. Había menos o más cebos, y una formación
desfavorable para emboscar a los soldados que habían sido premeditados. No sé cuán
terrible fue la matanza allí. Que puedo hacer Mientras constantemente miraba
ansiosamente la cara de Rong Tian.
    Rong Tian no parecía conocer la ansiedad de Fengming en absoluto, y parecía
haber hecho oídos sordos al sonido de la lucha frente a él.
    Feng Ming estaba incómodo y finalmente no pudo evitar acercarse, a punto de
hablar. Un aullido agudo y rápido llegó repentinamente, mirando hacia arriba, pero al
final del camino angosto, unos fuegos artificiales verdes de abajo hacia arriba,
atravesaron la noche oscura como una espada, dejando un esplendor duradero. .
    "El Sr. All the way ya ha cortado su retirada". Rong Tian Jianmei de repente
recogió y ordenó: "Saca la espada".
    Por desgracia ... el sonido de las espadas de bombeo es interminable, los generales
llevan mucho tiempo esperando este comando, con sus espadas en la mano, están
ansiosos por probar.
    Fengming sintió el calor saliendo de su cintura, sabiendo que era la mano de Rong
Tian. Volvió la cabeza y le sonrió a Rong Tian, y hábilmente sacó la espada de su
cintura.
    El sonido asesino del mundo tembloroso continuó, y no disminuyó por un
momento.
    El olor a sangre ha derivado aquí.
    Rong Tian miró con desprecio el fuego y las sombras de sangre por delante.
    Lentamente levantó la espada en su mano, se detuvo un poco en el punto más alto
en el aire, con calma, y parecía un poco descuidado arrogante, y escupió una palabra,
"Mata".
    Él respondió con un asesinato aterrador.
    "¡Mata!"
    "¡Mata!"
    Se emitió la orden del rey, y la abrumadora matanza sonó de repente.
    No solo viene de un lugar.
               
 
 
                        Enfrente del camino angosto, sobre los acantilados a ambos lados, al
final del camino angosto, los rugidos de todas las direcciones se extienden por el
campo de batalla, impactando al enemigo, como si innumerables soldados
descenderían del cielo, sellando las salidas alrededor del noreste, suroeste, noroeste y
sureste.
    El camino angosto se ha convertido en una trampa para que el enemigo vuele.
    Nadie puede escapar.
    La afilada espada de luz de la espada provenía de la parte delantera y trasera, y
los soldados de la emboscada que corrían por el acantilado se volvieron hacia atrás,
solo para encontrar que detrás de ellos, un grupo de fuerzas enemigas había mordido
su camino trasero, formando una tendencia de cerco.
    "¡Es un truco!"
    "General, tenemos un plan, ¡hay una emboscada detrás!"
    Los gritos eran interminables y los soldados aullaban antes de morir.
    "¡Emboscada! ¡Emboscada!"
    La cuchilla afilada seguía apuñalando el cuerpo humano, extendiendo flores
florecientes.
    Las nuevas fuerzas de Rong Tian se apresuraron hacia el camino estrecho.
Fengming estaba preocupado de que Lie Er hubiera estado asediado durante mucho
tiempo, y hubiera un destello, y su caballo estaba corriendo, pero era medio caballo
más rápido que Rong Tian.
    Inesperadamente, justo después de llegar a la entrada del carril estrecho, la
verdadera batalla de manos cortas todavía estaba a cinco pies de distancia, y el cuello
fue arrastrado repentinamente por una mano fuerte para mencionarlo más tarde.
    Fengming no tomó precauciones, y fue levantado del caballo solo, tirándolo hacia
atrás. Las nubes crecientes se movieron instantáneamente, cayendo constantemente
en la estrecha guardia de Rong Tian, Mianya, inmediatamente.
    Mianya puede ser un guardia cercano junto a Rong Tian, por supuesto, la
respuesta es de primera clase, sabiendo que Feng Ming es extremadamente
importante, e incluso la espada ya no es necesaria, con ambas manos estiradas,
sosteniendo cuidadosamente a Feng Ming para evitar que se caiga de su caballo.
    Rong Tianlang se echó a reír: "Habrá un olor desagradable cuando las manos estén
manchadas de sangre. Este tipo de trabajo duro ha hecho que el rey lo haga bien.
¡Feng Ming espera obedientemente que capte las palabras para darle gas!" En lugar
de volverse, movió el látigo. El corcel silbó, inmediatamente corrió hacia el centro del
campo de batalla.
    Con un rey tan poderoso, que tiene un toque de timidez. Los soldados simplemente
sintieron que la sangre se derramaba en sus cabezas, como ser seducidos por la
matanza frente a ellos, rodeados por Rong Tian, y la espada y la pistola de sombra
barrieron la marea, pero fueron asesinados en un lugar lleno de gente. Derramado
con la sangre del enemigo.
    Solo Mianya y otras docenas de guardias, para proteger a Fengming, Lema se
detuvo fuera del campo de batalla, observando la matanza que se había vuelto a un
lado.
    "¡Rong Tian! ¡Bastardo!", Feng Ming llegó al campo de batalla y fue arrojado por
Rong Tian. La sangre apasionada que acababa de acumularse ni siquiera tuvo la
oportunidad de usarla. Estaba tan enojado que lo regañó y se dio la vuelta y ordenó:
"¡Déjame ir! ¡Date prisa y déjame ir!
    En el campo de batalla, no hay ojos ni espadas, no es necesario, ¿por qué Rong
Tian puede dejar que Fengming se arriesgue?
    Una cosa es llevarlo con él y otra dejarlo matar.
    Mianya lo sabe muy bien, pero atrévete a dejar ir a Fengming. Al verlo luchando,
no tuvo más remedio que abrazarlo con más fuerza, de manera muy inocente y
auténtica: "No hagas al sometido Rey Ming, esta es la orden del rey".
               
 
 
                        Fengming estaba luchando cada vez más, "¿Qué orden del rey? Soy
el rey Ming, también puedo emitir una orden del rey, ¡me dejas ir!"
    Ha estado siguiendo a Rong Tian para aprender artes marciales durante algún
tiempo. La vida de Lai Ludan se salvó y su físico no es el mismo que antes. Con su
distinguido estado, realmente no puede usar su fuerza, e incluso un maestro como
Mian Ya se siente muy incómodo. Feng Ming hizo un esfuerzo total, liberó una mano
violentamente, empujó con fuerza el pecho de Mianya y realmente empujó a Mianya
hacia atrás con fuerza.
    Feng Ming tuvo éxito de repente, pero olvidó que estaba a caballo. Mianya
originalmente protegió a Fengming para evitar que se cayera. Ahora que fue
empujado, Fengming de repente perdió su apoyo y se balanceó de lado a lado. De
hecho, lo plantó hacia adelante. Se cayó del caballo.
    Capítulo 9: Ghost Story Part 5
   
 
    "¡Ming King!"
    Mianya y otros guardias se sobresaltaron, saltaron de sus caballos y las estrellas lo
rodearon como una luna.
    Lo planté de inmediato y, por supuesto, me duele. Fengming gimió y la gente lo
levantó del suelo, recordando la estupidez de caerse del caballo, y estaba aún más
molesto e insatisfecho: "¡Tú y tu rey intimidan a mi digno rey!" Miró hacia arriba,
pero vio a los guardias mirando con horror. Sosteniéndolo.
    "¿Qué?", Feng Ming los miró con recelo, con un hormigueo en la frente y picazón
como rocío. "¿Por qué me miras?" Se estiró sobre la frente y se tocó la punta de los
dedos. Pero se encontró con un mojado, miró debajo de los ojos, solo para encontrar
a Yin Hong.
    "¡Subordinados, maldita sea!", Gritó Mian Ya con asombro, ya arrodillado.
    "¡Subordinados malditos! ¡Subordinados malditos!" Los guardias a su alrededor
sabían que Ming Ming estaba herido, pero no era trivial. Cuando vio a Mian Ya
arrodillado, se arrodilló uno tras otro, y se miraron con sorpresa y miedo.
    No tengo un espejo en mi mano, y no puedo ver qué tanto me duele la frente. Sin
embargo, como no es muy doloroso, es solo una lesión menor. Los guardias estaban
muertos de miedo, pero a Fengming no le importó mucho y agitó su mano
casualmente. "Está bien, heridas leves. Um ... no debería haber cicatrices". No pude
evitar tocarlo de nuevo.
    La multitud gritó.
    "Ming Wang ten cuidado!"
    "No perder el tiempo ..."
    ¿Dónde sabe Fengming que estos asesinos comunes y corrientes también actúan
como guardias ociosos como Qiu Lan y gritan cuando ven una pequeña herida y giran
los ojos y se encogen de hombros? "Sabiendo que debes arrepentirte, debes soltarme
temprano y hacer que me caiga. Volver. ¿Conoces las consecuencias ahora? "
    Después de algunas oraciones, me di cuenta de que el tembloroso sonido de la
muerte se había calmado, dejando solo un pequeño gemido de soldados heridos y la
tristeza del caballo de guerra antes de morir.
    ¿Se acaba tan pronto?
    Fengming se dio la vuelta apresuradamente para mirarlo, y resultó que el fuego ya
no temblaba tanto, y el olor espeso y sangriento se irradiaba del viento de la montaña
por la noche de la nada. Los soldados cubiertos con sangre sostenían antorchas y
parecían recoger el campo de batalla. .
    ¿Dónde está Rong Tian?
    Feng Ming estiró el cuello y miró a su alrededor, su corazón se movió, dio un paso
y fue detenida por guardias como Mian Ya.
    "Ming King, pide a tus subordinados que venen la herida".
    "Déjame ver, ¿dónde está Rong Tian?"
               
 
 
                        "El Rey vendrá en un momento. El campo de batalla está
ensangrentado y roto, y es muy peligroso. Ming Wang es mejor quedarse aquí".
    Fengming los vio cortésmente, pero no había lugar para la expresión. De todos
modos, la guerra ha terminado, y no hay necesidad de avergonzarlos más. Solo
tienes que pedir un guardia ". Solías preguntarme sobre la situación de la batalla y le
pedías a Rong Tian que viniera rápidamente. No lo he contado conmigo. "
    Obedece las palabras de Mianya, siéntate con las piernas cruzadas en la hierba y
deja que todos lo venen.
    Pensó que la batalla había terminado y Rong Tian definitivamente vendría pronto.
Inesperadamente, después de esperar un tiempo, pero no podía ver la sombra de
Rong Tian, no pudo evitar ponerse impaciente, se levantó y miró el campo de batalla
dos veces.
    Los hombres y mujeres de la posguerra parecían reunirse al otro lado del campo
de batalla. Los caballos de guerra gritaban a lo lejos, y los soldados estaban ocupados
cuidando a los camaradas heridos. No había amanecido, y los acantilados a ambos
lados también eran obstáculos para la vista. Fengming miró vagamente, solo para ver
a los vagos soldados reunidos, como si estuvieran en todo el equipo.
    Presumiblemente, la Sra. Shaw y Xiao Zong, que son lo mismo que su padre y su
madre, ya se conocieron.
    Finalmente, los guardias enviados a buscar a Rong Tian acaban de regresar.
Cuando conocí a Fengming, informé: "El rey dijo que el campo de batalla aún necesita
ser despejado. Han atrapado al general enemigo y lo están interrogando. Por favor,
quédense aquí primero, no caminen". Vaciló un momento, bajando la voz. "El rey está
de mal humor, así que no me atrevo a informar la caída del rey del caballo por el
momento".
    Fengming se sorprendió de repente, "¿Por qué estás de mal humor? ¿Es ... es más
mentiroso ..."
    "Lie Er está bien, con una pequeña lesión, es inevitable en el campo de batalla.
Está al lado del Rey e interroga a los cautivos juntos".
    Fengming se sintió aliviado y preguntó: "¿Han herido Rong Tian?"
    "El rey es tan valiente que las túnicas de batalla están empapadas con la sangre
del enemigo y no tiene heridas".
    Feng Ming curiosamente dijo: "Entonces, ¿por qué está de mal humor?"
    El guardia sacudió la cabeza: "Los subordinados no lo saben, pero la cara del rey
es muy fea. Los subordinados no se atreven a pedir más".
    "¿Atrapado Ruo Yan?"
    El guardia volvió a negar con la cabeza, "No lo sé".
    Fengming se rascó la cabeza.
    La lucha contra la emboscada fue exitosa y Lieer fue muy bueno. Si la única
persona que pudiera hacer infeliz a Rong Tian lo fuera, solo tendría la posibilidad de
escapar.
    Simplemente se jactó de Haikou delante de sí mismo, diciendo que no dejaría ir a
uno esta noche, pero dejó que el Ruoyan más importante huyera, y no hace falta
decir que debe sentirse avergonzado.
    Estoy tan avergonzado de conocer a alguien ...
    Cuanto más tiempo ascendía Rong Tian al trono, más pesado estaba sobre su
cuerpo. No esperaba que hubiera un momento tan encantador.
    Pensó Feng Ming, con una sonrisa juguetona en su rostro, y estaba de buen
humor, y se sentó con las piernas cruzadas con paciencia. Guardias como Mianya no
se atrevieron a mantenerse alejados, y se sentaron con las piernas cruzadas y se
dispersaron por Fengming.
    Los caballos se comportaron extremadamente bien. Después de una noche de
cansancio, no corrieron lejos, y cada uno inclinó la cabeza para buscar comida.
               
 
 
                        Al amanecer, el cielo cambia extremadamente rápido. No hace
mucho tiempo, el cielo estaba oscuro y la luz parecía desbordarse repentinamente del
caos. En un abrir y cerrar de ojos, el cielo oscuro era gris.
    La hierba se extendía hasta el pie de la montaña, unos pocos árboles viejos se
alzaban debajo del acantilado, un poco de rojo anaranjado exudaba de la unión de la
montaña oriental y la montaña, como si una escena de montaña de tinta pálida se
limpiara de repente con un trazo muy vívido. Si no es el frente o la escena de la
posguerra donde las criaturas están cubiertas de carbón, este momento es bastante
refrescante.
    La paciencia de Feng Ming siempre ha sido mala. En este momento, no pudo evitar
ponerse de pie y mirar a su alrededor, se dio la vuelta y vio a Qiuyue caminando muy
lejos.
    "¡Qiuyue!", Feng Ming temía no poder verse y levantó la mano dos veces.
    Qiuyue lo escuchó gritar, acelerar su ritmo, alcanzarlo y susurrar: "Ming Wang, hay
muchas cosas de la posguerra, el rey no se ocupó de eso y me ordenó que viniera a
esperar. ¿Meng Wang tiene hambre?" Solo levanté los ojos ahora y de repente
susurré: "¿Qué pasa con tu frente?"
    A Fengming no le importó, se tocó el vendaje de gasa de alto nivel en la frente y
sonrió, "Nada, se cayó accidentalmente de inmediato, hay una pequeña piedra en el
suelo ... Bueno, ¿por qué tus ojos están rojos?" Revelado, mirando a Qiuyue.
    "No." Qiuyue parecía un poco nerviosa, y rápidamente sacudió la cabeza.
"Realmente no lo hice ..." Estuve en silencio por un momento, y parecía saber que no
podía justificarlo. Mi esposa se fue y yo soy muy reacia ". Antes de hablar, Feng Ming
había estirado dos dedos y había levantado la barbilla.
    Los ojos de Fei Shengsheng se encontraron inmediatamente con la mirada dudosa
de Shang Fengming.
    "¿Por qué mentir?", Fengming no era tonto. ¿Cómo no podía sospechar cuando
veía sus palabras destellar? Recordando el regreso de la guardia hace un momento,
me di cuenta de que la suposición que comencé era ridícula.
    Con la personalidad desenfrenada de Rong Tian, ¿cómo podría avergonzarse de
verlo porque no podía atrapar a Ruo Yan?
    Un repentino ataque al corazón.
    Que paso
    Y mantenlo lejos de mí ...
    Dos cejas enérgicas británicas se entrecerraron y miraron a Mianya que lo vigilaba
cuidadosamente a él y a otros, pensando que después del final de la guerra, Rong
Tian, que debería haber aparecido de inmediato, nunca volvió a sí mismo.
    Fengming se asustó cada vez más, tenía las manos y los pies fríos, y se dio la
vuelta y corrió hacia adelante, y levantó al guardia que acababa de devolver la orden
de la hierba, y dijo severamente: "¿Dijiste que el rey Xilei no estaba a salvo y sin
daños?
    Ese guardia alto como una vaca fue arrastrado repentinamente por Ming Wang,
sobresaltado y dudó por un momento.
    "Él ... tuvo un accidente y quería que te escondieras de mí, ¿no?", Fengming no
respondió cuando lo vio, estaba aún más inconsciente y preguntó la última frase "¿es
correcto?", Sus labios temblaron ligeramente.
    El guardia reaccionó y agitó apresuradamente las manos, sacudiendo la cabeza.
"No, el Rey Ming debe estar equivocado. El Rey es muy bueno, no está intacto".
    Feng Ming gritó: "¡Lo vuelves a decir, júralo al cielo!"
    "¡Los subordinados juran que el Rey no está dañado!"
    "Entonces, ¿por qué no vino a verme?"
    "Eso ... eso es porque el rey dijo que algo con lo que lidiar ..."
               
 
 
                        Los labios de Fengming estaban pálidos. Después de escuchar sus
palabras, volvió a mirar a Qiuyue, soltando al desafortunado guardia, y se dio la
vuelta, "Tiene algo que tratar. No necesito que venga, lo veré".
    Inesperadamente, se dieron todos los pasos, Mianya y otros guardias se pusieron
de pie de repente.
    Las dos voces gritaron al mismo tiempo, "¡Rey Ming, no te vayas!" Pero fueron
Qiuyue y la guardia juntos.
    En este paso, incluso la mente simple de Fengming sabía que era inapropiado, y no
era suficiente para hacer que todos trataran de obstruirse para encontrarse con Rong
Tian.
    Mianya y otros guardias altamente calificados se detuvieron al frente. Sabía que la
invasión también era inútil. Se dio la vuelta y agarró a Qiuyue, que casi lloraba. "¿Qué
demonios pasó? Qiuyue, dime honestamente".
    "Ming King ..." Qiu Yue fue agarrado por su muñeca, y las lágrimas seguían
cayendo, "Ming King ... yo ... no puedo decir ..."
    Fengming estaba más ansioso. "¿Qué no puedes decir? ¡Dime rápidamente!"
    Se dijo que la mujer estaba equivocada, y cuando llegó un momento crítico, estaba
pegajosa y ansiosa.
    Feng Ming preguntó más y más, Qiuyue lloraba cada vez más, sacudiendo la
cabeza a ciegas, "No, no ..." Parecía aturdido.
    Feng Ming pisoteó una y otra vez, "¿Qué no es eso? Qiuyue, no me disculpes ... ah
..." Después de un rato, susurró de repente, sosteniendo su frente herida suavemente
y cayendo hacia atrás.
    "¡Ming Wang!", Mian Ya se sorprendió, y sus manos volaron hacia adelante,
abrazando a Feng Ming antes de caer al suelo.
    Qiuyue estaba tan asustada que se arrodilló y se inclinó hacia adelante, con la cara
pálida, y mientras ayudaba a Fengming a acariciar su pecho, tembló: "Ming Wang, no
asustes a los esclavos, despierta ..."
    Fengming solo tuvo un momento de depresión en el pecho, pero no se desmayó,
pero lentamente abrió los ojos deliberadamente por un momento, buscando a Qiuyue,
sonrió amargamente y dijo en voz baja: "Casi me muero, ¿cómo puedo asustarte? ? "
    Sabía que algo grande sucedería. Estaba internamente, pero su rostro estaba
pálido pero genuino.
    Pero si lo que todos decían es que la emboscada fue exitosa y Rong Tian estaba
intacto, ¿qué más sucedería?
    Qiuyue estaba más preocupada por el cuerpo de Fengming que ella. Se apresuró a
ayudar a la frente de Fengming, se limpió una lágrima, gradualmente dejó de llorar y
bajó los ojos para dejar de hablar.
    Feng Ming no dijo nada, miró a Qiuyue directamente e insistió en saber la verdad.
    Después de todo, Qiuyue aún no podía igualar sus tácticas de dolor, abrió
suavemente sus labios y dudó, "Es el Rey quien nos prohíbe decir ..."
    "¿No dices nada?"
    Qiuyue se calló de repente.
    Fengming extendió la mano, la estrechó ligeramente sobre la manga de Qiuyue y
susurró: "Dime. Todo está oculto, no quiero ser como un tonto".
    Qiuyue bajó la cabeza y sus manos se retrajeron ligeramente.
    "El maestro Xiao Sheng está detrás de ellos y es responsable de capturar al
general enemigo que huye".
    Fengming se sintió tensa cuando escuchó el nombre de su padre.
    ¿Podría ser que el hombre que dice ser el primer maestro en el mundo como
"padre" no es lo suficientemente amable como para perder el antepié en una
emboscada tan pequeña?
               
 
 
                        Soltó un suspiro de alivio, para que Qiu Yue no diera información
desconocida.
    "Capturaron el cerebro principal de la emboscada", dijo Qiuyue suavemente. "Es el
general Hitomi".
    Feng Ming escupió en un fuerte suspiro, y no pudo evitar quejarse, "Qiuyue, por
favor sé más feliz. No subas y bajes, me pone nervioso". Después de una pausa, no
pude ocultar mi preocupación. "Sheng Xiao, ¿no está herido?"
    Qiuyue sacudió la cabeza.
    "Esa mujer tambaleante, Cai Yun, Qiu Xing, Lieer, ¿están bien?"
    Qiuyue asintió con la cabeza.
    Fengming Dasong dio un suspiro de alivio, sonrió dos veces y se animó: "Dado que
todos están a salvo, entonces puedo aceptar otras noticias. Puedes contarme las
cosas directamente, no te preocupes, no puedo soportarlo. Digamos, ¿qué te pasa?"
¿Tan nervioso? "Palmeó los hombros de Qiuyue amablemente.
    Su actitud siempre ha provocado que Qiuyue y otros se rían, pero esta vez no es
efectivo. Qiuyue apenas exprimió una carita sonriente, pero era más feo que llorar.
Sus ojos no parecían atreverse a tocar a Fengming directamente, y continuó mirando
la hierba. Continuó: "El rey cuestionó al general Hitomi y el general Hitomi dijo que
este plan es realmente El Maestro Yan He Tong planeó, pero Ruo Yan no participó en
la emboscada en el camino estrecho ".
    "¡Oh!" Feng Ming hizo una expresión indiferente para calmar a Qiuyue, asintió con
calma, "Esto lo he adivinado, si es tan astuto, es una suerte poder eliminarlo, y no
vale la pena. "
    Calculando en secreto en mi corazón, lo peor es que no puedo entender las
palabras, pero de esta manera, no necesito ocultar nada de mí mismo.
    Pensando en esto, mi mente parecía estar ligeramente asustada, una pequeña
burbuja de jabón explotó en mi cabeza, salpicando con un poco de peligro y ansiedad.
    Se congeló.
    Fengming pensativo, con una sonrisa en su rostro, "Si Ruo Yan siempre ha
considerado a Rong Tian como un confidente, ¿por qué no participó en la maravillosa
trampa que diseñó de primera mano? ¿Sabe que Rong Tian verá a través de sus
enemigos?" Mira hacia Qiuyue.
    Qiuyue ocultó una gran cantidad de tristeza compleja en sus ojos. Ella y Fengming
accidentalmente la miraron a los ojos y rápidamente apartaron la mirada. Sacudió la
cabeza y dijo: "No, si no crees que Ming Wang adivinaría que está despierto, pensé
que el rey estaría en esta área angosta. Emboscada en el camino. Ming Wang, puedes
ver lo terrible que es el terreno angosto. Si el rey no se preparó de antemano, los
hombres y los caballos del general Tong realmente tienen la capacidad de
eliminarnos. Todos podemos ser considerados como escapados ".
    Aunque tenía razón, Feng Ming se sentía cada vez más extraño, y Shen Shen
preguntó: "¿A dónde fueron las palabras? Con una emboscada tan importante, a
menos que haya algo más importante que esto, no puede evitarlo".
    Cuando preguntó, Qiu Yue se congeló por un momento, como si la tristeza de esta
pregunta lo conmoviera, cubriéndose los ojos con las mangas y llorando de nuevo.
    Fengming no tenía la irritabilidad para comenzar, sosteniendo la mano ligeramente
temblorosa de Qiuyue, un poco inseguro de sí mismo, "¿Él ... condujo a otro
transeúnte? ¿Es difícil ... podría él ..." Con luna de otoño.
    En este momento, incluso sus propias manos comenzaron a temblar
involuntariamente.
    Qiuyue parece no poder soportar más esta depresión, y de repente cae en los
brazos de Fengming, llorando de tristeza. "Es muy arriesgado rescatar a la Reina
Madre en el ataque nocturno a la capital. Si Ruo Yan había dirigido un equipo de élite
que abandonó el país, aprovechó la oportunidad para atacar nuestro campamento ...
"
               
 
 
                        Los ojos de Feng Ming se abrieron de repente "Pensó que me
quedaría en el campamento".
    ¿Si el hombre terrible preferiría renunciar a la oportunidad de emboscar
personalmente a Rong Tian y atacar el campamento solo para detenerse?
    Una corriente fría pasó por su espalda.
    "Rong Tian tomó a todas las élites en el campamento, y todas estaban vacías". Los
ojos de Feng Ming se hundieron repentinamente, tratando de suprimir el frío en su
corazón, y lentamente respirando "Xi Lei, maestro del Maestro Xiao Sheng, Príncipe
Yongyi De los caballos ... incluso la mayor parte de la casa de Mei estará vigilada aquí
".
    La sangre en sus labios se desvaneció, y durante un largo rato, dijo con voz
oscura: "Mei-ji, las tres princesas, Ronghu ... no hay resistencia en absoluto".
    Miró a Qiuyue sin comprender, "Y Qiu Lan ..."
    Estos Qiuyue habían sabido por mucho tiempo, pero cuando Fengming dijo, su
corazón tembló de repente, asintió y las lágrimas cayeron como lágrimas.
    "Si las palabras entran al campamento y descubren que todo el campamento está
fuera de lo mejor, adivinarán que el plan ha sido revelado. Si no pueden encontrarme
en el campamento, estarán furiosos". Feng Mingyi dijo algunas palabras, su rostro
cambió repentinamente. Shang se levantó de repente, "¡Él matará a todos y
desahogará su ira! ¡No, volveremos de inmediato! ¡Voy a ver a Rong Tian!"
    Qiuyue lo agarró con fuerza, "¡Ming King, no te vayas! King dijo que no volverá".
    Feng Ming respondió ferozmente: "¡Si no ayudan, ni siquiera tendrán la
oportunidad de vivir!" Lo que él pensó se sobresaltó, sus ojos se agudizaron,
"Simplemente me ocultaste esto y no me lo hiciste saber hasta que ¿Fue sacrificado?
    Qiuyue fue regañado por él por un tiempo, y Nana soltó las mangas de Fengming y
lloró, cubriéndose la cara.
    Feng Ming se dio la vuelta y caminó hacia Rong Tian. La figura de Mian Ya se
movió ligeramente y se detuvo frente a él, "Ming King ..."
    Feng Ming lo miró: "No quiero avergonzarte, no me avergüences. Déjalo ir". Su
angustia era extremadamente extrema, su voz ronca y baja, pero sorprendentemente
poderosa.
    Mianya esperó un momento y se miró el uno al otro.
    Con el estado actual de Fengming, además de Rong Tian, ¿quién tiene el coraje de
usar realmente la fuerza para detenerse? Lo que se puede ocultar ya no se puede
ocultar, ¿de qué sirve detenerlo?
    Feng Ming vio que Mian Ya no hablaba y caminó directamente a su lado.
    Después de un poco de vacilación, la multitud dejó de observar y lo vio irse muy
lejos. Después de una zanja, siguió en silencio al guardia detrás de él.
    El campo de batalla que ha dejado de luchar todavía huele a sangre, y Yin Hong se
filtra en el barro, como si este magnífico color continuara durante siglos.
    Después del asesinato a tres bandas, los hombres y los caballos se reunieron al
otro lado del camino estrecho. Después de la sangrienta batalla, el ejército seguía
ordenado. Los soldados se sentaron y descansaron de acuerdo con la formación.
Algunos de ellos se quedaron dormidos sobre las rodillas de los camaradas. Algunos
vendaban heridas, comían, alimentaban y alimentaban caballos. La espada se levanta
y tiene la responsabilidad de la vigilancia.
    Las redadas nocturnas se llevaron a la ligera en la carretera. Ni siquiera trajeron
una carpa. El entrenador Rong Tian se sentó en silencio en una gran roca debajo del
acantilado y parecía estar pensando con los ojos cerrados.
               
 
 
                        Los guardias a su alrededor extendieron un círculo, a dos o tres pies
de distancia, y todos se quedaron quietos.
    Nadie quería perturbar la paz del Rey en este momento, y el aliento inquieto
flotaba en las profundidades de este bosque mezclado con sangre y victoria.
    Sin embargo, el calmado rey en su rostro le daba a la gente una presión
insoportable. Esta presión irradiaba de su lugar a todas las direcciones. Incluso el
viento rebelde de la montaña llegaba al lugar donde respiraba, y no se atrevía a
actuar precipitadamente.
    Fengming pasó por cuatro o cinco puestos de vigilancia.
    Todos los guardias lo conocían, y cuando veía que su rostro no era el correcto,
nadie le preguntaba sin interés, lo dejaba abrir voluntariamente la boca y lo dejaba
entrar en silencio.
    Se paró frente a Rong Tian.
    "¿Qiuyue te contó todo?" La boca de Rong Tian se movió ligeramente, convirtiendo
sus ojos en una sonrisa amarga, y desapareció instantáneamente en el contorno
rígido tallado por un cuchillo. Abrió los ojos y frunció el ceño de repente. "¿Qué pasa
con tu frente?"
    "No te preocupes por mi frente" Feng Ming exhaló y dijo en un tono serio y raro:
"Rong Tian, queremos volver".
    "¿Ayuda? ¿Dónde está la espalda?"
    "Campamento. No hay tropas en el campamento, todos están exhaustos. Si no los
rescatamos, morirán".
    Los ojos de Rong Tian estaban fríos y preguntó débilmente: "¿Podemos vivir si
vamos a ayudar?"
    "Al menos hay esperanza". Feng Ming lo vio indiferente, extendió la mano y le
sostuvo los hombros, y dijo con entusiasmo: "Sé lo que te preocupa. Si Yan pudo
haber capturado el campamento, ese lugar es fácil de defender y difícil de atacar,
puede que tengamos que enfrentarnos". Es una batalla amarga. Y ... y tal vez él
establecerá una nueva trampa, pero Rong Tian, al menos haremos nuestro mejor
esfuerzo para acomodarlos. ¡Apoyo inmediato, no hay tiempo! "
    A toda prisa, Feng Ming hizo todo lo posible. El alto cuerpo de Rong Tian fue
sacudido por él varias veces, pero su rostro no se sacudió. Simplemente tomó las
manos de Fengming de sus hombros y las sostuvo en sus manos por un momento,
observando a Fengming, "Feng Ming, eres ingenuo. Me gusta tu ingenuidad. "Las
comisuras de los labios se movieron y parecieron reír, pero no sintieron la más
mínima sonrisa.
    Fengming escuchó escalofríos y tartamudeó: "Rong Tian, ¿qué dijiste? ¿Realmente
tienes el corazón para renunciar a ellos?"
    A los ojos de obsidiana de Rong Tian, el dolor se desvaneció al instante, como un
meteoro desgarrador: "Incluso si me apresuro a regresar, si presumiblemente ya he
capturado el campamento. Incluso si tenemos la misma fuerza, en este caso, es
simplemente imposible". Rescata a todos por la fuerza. Un accidente, y caerá en la
trampa de Ruo Yan ".
    Fengming aún no se rindió, e intentó analizar: "Pero si nos apresuramos a
regresar, al menos podemos poner celoso a Ruo Yan por tres puntos. Es probable que
Ruo Yan deje la vida de Ronghu temporalmente y los tome como rehenes. Quizás
podamos pensar ¿Cómo hablar y hablar con los rehenes? "
    Rong Tian miró a Feng Ming.
    A los ojos, hay un significado infinito.
    Han pasado algunos años. Aunque la persona frente a mí no es el niño que se
sorprendió en el baño al principio, la mano sostenida en la palma en este momento
todavía es delgada y suave.
    Justo como ese día.
    Al ver que la cabeza crece lentamente, ningún caballo puede montar, y ahora
puede correr con él a altas horas de la noche y aprender del 50% al 60% de la
esgrima que enseñó, pero en su mente, siempre está borrada No vayas a su frágil
apariencia.
               
 
 
                        Se había convertido en el lugar más suave del corazón de King West.
    Rong Tian odia a cualquiera que toque este lugar, especialmente a Ruo Yan.
    Para volver a atrapar a Fengming, condujo a los soldados a atacar el campo, y su
obsesión casi loca con Fengming hizo que Rong Tian se sintiera profundamente
perturbado.
    Si retrocede, si Yan Yan realmente tomara a Rong Hu Mei Ji como rehén, Feng
Ming no estaría equivocado.
    Pero si la única condición para la voluntad de intercambiar rehenes es Fengming.
    Solo será Fengming.
    Una condición que Rong Tian nunca aceptaría.
    "Rong Tian, pídelo" Fengming casi rogó.
    El sol de la mañana caía de las ramas y los árboles entrelazados, y era dorado. Al
ver los ojos de Fengming, era de un color emocionante como la sangre.
    La mañana que se suponía que representaba la belleza y el renacimiento ahora
muestra cruelmente el pasaje.
    El tiempo y la vida de todos en el campamento pasan poco a poco.
    Después de todo, Yongyin no era una partida del país: si el campamento era
capturado, si no se encontraba con los refuerzos de Lei Occidental, se retiraría
rápidamente.
    El momento en que decidió retirarse, tal vez cuando Mei Ji fue asesinada.
    "Rong Tian, Rong Tian ..." Llamó a Rong Tian con ansiedad.
    Rong Tian sostuvo su mano con fuerza, levemente dolorida.
    La decisión oculta en su interior lo hizo temblar de miedo.
    "No hemos vuelto".
    "¿Por qué?", Gritó Fengming de mala gana.
    Rong Tian ocultó su dolor en el fondo de los ojos de Feng Ming.
    La simplicidad es a veces una protección tranquilizadora, y Rong Tian está
agradecido de que Fengming todavía la posea hoy.
    En el caso en que la fuerza no puede ganar, se pueden imaginar las consecuencias
de la ayuda. Si Yan usara a la anfitriona Ji como rehén a cambio de Fengming, todo
se convertiría en un punto muerto.
    Un punto muerto que causó que Fengming sufriera.
    Es imposible entregar a Fengming, pero es muy posible que Ruoyan aproveche
esta oportunidad para dañar a Fengming.
    Con la crueldad de Ruoyan, incluso podría matar a los rehenes uno por uno frente
a Feng Ming y colgar sus cadáveres en la puerta del campamento, dejando la cruel
imagen en los ojos de Feng Ming para siempre.
    Eso hará que Fengming se sienta doloroso y culpable toda la noche, pesadillas.
    Rong Tian no puede tolerar tal cosa.
    "Rong Tian, por favor, sé que este tipo de asistencia es muy peligrosa. No tenemos
suficientes tropas, pero al menos tratamos de salvarlas ..."
    Fengming rogó con fuerza.
    Su voz gimiente era como un pequeño ciervo triste. Rong Tian había esperado que
nunca vería la expresión triste de Fengming.
    No había adivinado que la persona que haría que Fengming mostrara esta
expresión resultó ser él mismo.
    "¿Por qué? No entiendo, ¿por qué ni siquiera lo intentas?" Fengming se arrodilló a
sus pies, llorando débilmente, "¿Por qué no envías tropas? ¿Por qué no las rescatas?
¿Por qué? ¡King West Thunder!"
               
 
 
                        En este momento, la persona que ama es como si fuera el rey
supremo.
    No importa cuán cruel, todo todavía puede sentarse aquí con calma y calma.
Quienes perderán la vida pueden ser solo peones que se pueden descartar. Si se
pierden, es una pena, pero no tendrán un dolor similar a una lágrima.
    En este momento, Fengming odiaba su estado de Mingwang completamente inútil.
    Qué inútil es, incluso la capacidad de comandar un peón.
    De repente levantó la cabeza y miró a Rong Tian. "¿La vida de Ronghu no es
importante para ti? ¿Qué hay de Qiu Lan? ¿Qué hay de Mei Ji?
    Rong Tian todavía tenía la expresión débil y poco clara en su rostro, y dijo:
"Importante".
    "Entonces envías tropas de regreso".
    "No"
    La palabra se pronunció desde la boca de Rong Tian, llena de poder disuasorio,
como un clavo, clavada en la roca más dura.
    "¿Por qué?" Fengming lo miró con incredulidad, y después de un momento gruñó:
"¿Por qué? ¿Me dices por qué?"
    El hermoso rostro de Rong Tian se contrajo repentinamente, como una sonrisa
noble y desdeñosa, "Porque soy el Rey del Trueno, decido todo, no tú".
    Fengming estaba rígido.
    Parecía como si el cielo abriera repentinamente un rayo del día soleado de
Langlang.
    Parecía en blanco, y por un momento olvidó por completo lo que Rong Tian
acababa de decir, la figura frente a él de repente parecía muy lejana, como un sueño.
Después de un tiempo, las palabras que lo dejaron enfriar repentinamente salieron de
su mente, golpeando su cabeza como un granizo.
    La frente duele levemente.
    Se puso de pie asombrosamente, Rong Tian se acercó para ayudarlo, pero fue
severamente arrojado por él.
    "Bueno, si no te vas, yo iré". Se quedó quieto, su visión se aclaró gradualmente y
se volvió resueltamente. "Incluso si estoy solo, no los dejaré. No los veré morir".
    Rong Tian preguntó detrás de él: "¿Qué puedes hacer para salvarlos solos?" En
este momento, su voz era despiadada y fría.
    "Usa lo que tengas", se burló Feng Ming con voz ronca, "usa mi puño, mi espada,
usa mi vida ..."
    De repente, una repentina oleada de hombros, se dio la vuelta y miró a Rong Tian,
antes de poder ver la expresión de Rong Tian, su rostro había sido severamente
abofeteado.
    Slam!
    La voz aterradora era sorprendentemente alta, se extendía por el camino estrecho,
y algunos pájaros negros volaron asustados.
    La fuerza de Rong Tian era solo una broma: con una palma, Feng Ming cayó a un
lado.
    Rong Tian agarró los pasos de Fengming y volvió a dar un golpe, golpeando los
ojos de Fengming hacia Venus y odiando: "Usa tu vida? Tu vida, ¿cómo puedes jugar
esto?"
    Feng Ming recibió un par de golpes, su visión se sacudió por un momento, su
cabeza zumbó, y todo pareció estar disperso por un momento, dejando solo un
espacio en blanco, mirando directamente a Rong Tian.
    En la esquina de la boca agrietada, un toque de rojo brillante se desbordó
lentamente, serpenteando hacia la barbilla, condensándose en cuentas de sangre y
goteando sobre la ropa.
    Rong Tian se sorprendió de repente, extendiendo la mano y sosteniendo a
Fengming con fuerza en sus brazos, "Está bien, está bien, estoy aquí, nadie se atreve
a lastimarte, nadie se atreve a tocarte ..."
               
 
 
                        Había conocido a Fengming durante tantos días, nunca había hecho
algo así, y ahora estaba sorprendido, no menos que Fengming. Feng Ming fue
sostenido en sus brazos por él, como estúpido, gritando, tan rígido como cubitos de
hielo. Rong Tian solo sintió que había un trozo de hielo en su corazón, y
gradualmente, su propio cuerpo se volvió frío y rígido.
    Como en el frío, de repente se oyó el ruido de herraduras de lejos a cerca.
    Una persona y un caballo volaban cerca uno del otro, y un borde azul estaba
bordado en la manga. Los guardias sabían que la persona enviada para la
investigación había regresado. Fue Rong Tian quien ordenó venir directamente para
informar las noticias, y automáticamente permitieron que Lu Yun pasara.
    El espía se cubrió la cara con polvo, jadeando, y alcanzó a Rong Tian, se bajó de la
silla, se arrodilló en el suelo y lloró con tristeza: "Rey, si no nos ves de regreso, nos
retiramos y nos fuimos. Antes de partir, Ruo Yan tomó a todos los cautivos Date prisa
en la casa de madera de la niña, sella las puertas y ventanas, y espolvorea con
aceite. Todos murieron quemados ... "
    Las secuelas del informe del espía desaparecieron en el bosque.
    El silencio, por un momento, envolvió toda la jungla.
    Quemado hasta la muerte, todos.
    El gravemente herido Rong Hu, el bien educado Qiu Lan y el gentil y encantador
Mei Ji desaparecieron.
    Cerrado en la casa de madera, cerró las puertas y ventanas, y rociado con aceite
... Si las llamas se encendían, centímetro a centímetro, erosionaban su piel, la vida ...
    ¿Qué tan doloroso será eso?
    Cruel y terrible, lo trajeron de repente de un campamento remoto invisible,
congelado en cada centímetro de aire.
    La gran impotencia y la pena pesaban en el corazón de todos y ni siquiera podían
respirar suavemente.
    En el silencio inusual, finalmente sonó un sonido.
    Muy tranquila, voz tranquilizadora, baja, pacífica, suave que recuerda el viento
cálido en el sol de primavera.
    "Fengming, estás temblando. ¿Hace frío?"
    "Um" Gimiendo como un suspiro, débilmente pronunciado desde la boca de la
persona que yacía en los brazos de Rong Tian.
    "No tengas miedo, te abrazo fuerte y no tendré frío".
    "Rong Tian ..."
    "¿Eh?"
    "Agárrate fuerte".
    Rong Tian guardó silencio por un momento.
    Hizo un gesto, envió lejos a los espías y sus sirvientes confidentes, llevó a
Fengming a sentarse en la gran piedra y lo abrazó, acariciando las yemas de los
dedos suavemente.
    Agarre los dedos de las mangas de Rong Tian con delicadeza y belleza, y los
nudillos con fuerza excesiva son blancos. Todavía hombros delgados temblaban, como
una bestia ansiosamente buscando curación.
    Rong Tian sintió dolor en el corazón por un tiempo.
    Fengming no es adecuado para este cruel juego de hegemonía, pero debido a sí
mismo, está destinado a participar en él.
    No pude evitar probar la amarga sangre de las heridas de millones de personas, y
realmente sentí la impotencia de la vida.
    Rong Tian lo abrazó como una persona herida.
    El cuerpo en el brazo se ha vuelto gradualmente firme, y la piel está lisa y cubierta
con músculos de una forma extremadamente hermosa. Con un poco de
endurecimiento, puede sentir los huesos bien formados.
               
 
 
                        Sin embargo, Rong Tian sintió que era el mismo Feng Ming en ese
momento, y que Feng Ming, que no sabía cómo protegerse, fue arrestado por otros
países, lo que lo inquietaba día y noche.
    Fengming estaba lleno de tristeza en sus brazos.
    A Rong Tian no le gustaba este aliento que emanaba de Fengming, no era el gusto
de Fengming.
    Pero ...
    Suavemente envolvió su cabello corto alrededor de la oreja de Fengming con las
yemas de sus dedos.
    Si puede ser así ahora, y durante toda la vida, Feng Ming descansa pacíficamente
en sus brazos, ya es el mejor tipo de destino.
    Feng Ming yacía en sus brazos, inmóvil, llorando tristemente y durmiendo.
    Rong Tian también permaneció inmóvil, sabía que Fengming no dormía. Fengming
necesita estar callado, no ha aprendido a lidiar con este tipo de cobardía e impotencia
después del desastre.
    El silencio jugó el papel apropiado, protegiéndolos, agitando sus manos, dejando
que el tiempo pasara en silencio.
    Durante mucho tiempo, la voz vino de los brazos de Rong Tian.
    "Si regresa, matará a todos frente a mí, ¿verdad?" Fengming ya no lloraba más y
dijo una voz ronca, una especie de calma después de pensar.
    "¿Quién?"
    "Si es así". Después del dolor, todo se volvió un poco lento, Feng Ming preguntó
suavemente en un tono lento y lento, "No me estás ayudando, ¿verdad?"
    "No"
    "Es para mí".
    "No." La respuesta resuelta de Rong Tian, tocando la mano de Fengming, pero muy
gentil.
    "Murieron por mí. Los maté".
    "No." Los ojos de Rong Tian estaban fríos y helados. Hitomi, como el hielo bajo el
sol, nunca se derretirá, incluso si se encuentra con la luz solar.
    Frío y decidido.
    "Murieron por Sealey. Por mí" Bajó la cabeza, se acercó lentamente con una fuerza
tranquilizadora y usó su calor para darle calor a su bebé. Solo puedes matar a dos
personas ".
    "¿Dos?"
    "Uno eres tú, el otro soy yo. Si no te cuidas bien, moriré por tu angustia".
    Fengming guardó silencio y preguntó: "¿Y tú? ¿A cuántas personas puedes matar?"
    "Mucho. Cualquiera que te entristezca, puedo dejar que mueran".
    "¿Incluir a Ruoyan?"
    "Incluyendo a Ruoyan".
    Fengming se presionó contra el pecho de Rong Tian, todavía sentía frío.
    La voz y la sonrisa de Rong Hu Qiulan seguían rodando en su mente, pero se le
recordó despiadadamente y cruelmente que el campamento distante estaba ardiendo.
    Las tres princesas y Bo Ling murieron juntas.
    La encantadora y seductora Mei Ji, finalmente dio su vida por su amado hombre.
    Cuando se apaga el fuego, no se rastreará nada.
    Cien años es como un caballo blanco cruzando una brecha. La vida humana es tan
frágil.
    ¿La vida de Rong Tian será tan vulnerable?
    Feng Ming levantó la cabeza y buscó la cara angular de Rong Tian.
               
 
 
                        "Rong Tian ..." Llamó con ansiedad.
    "¿Eh?"
    La voz de Fengming parecía que se ahogaba. Después de comprender, soltó su
cuerpo apretado y volvió a caer en los brazos de Rong Tian, susurrando: "Me
lastimaste tanto".
    Rong Tian tocó su rostro hinchado con pesar, pero jura en serio: "Si no te atreves
a tomarte la vida en serio en el futuro, te haré sufrir aún más".
    Aunque Rong Tian estaba allí para consolarlo, ¿cómo podría calmarse el dolor de
perder a Rong Hu y a otros en un tiempo? Feng Ming y Rong Tian susurraron algo. No
podían controlarse como si no hubieran comenzado, y ya no derramaban lágrimas,
pero sus caras aún estaban oscuras.
    Vio que Rong Tian lo había estado observando con preocupación, sabiendo que si
no volvía a animarlo, solo haría que Rong Tian pesara más y más duro, y apenas
podía sentarse en la piedra, gemir por un momento y decir: "¿Dónde está el niño
fuerte? ¿Este? ¿Lo sabe él?
    Rong Tian suspiró, "Él también estuvo presente al interrogar a Tong Jianmei.
¿Sabes que lo sabe?"
    Fengming se hundió, "¿Dónde está él?"
    "Lieer era inteligente desde que era un niño, y no hace falta decir que ya
comprende la situación actual". Rong Tian dijo: "Después de interrogar a Tong Jianyi,
no dijo una palabra y fue a visitar a los soldados heridos allí". Hizo una pausa. Hizo
una pausa con una leve sonrisa y frunció los labios. "Tal vez tengo miedo de
quedarme conmigo un poco más y te pediré ayuda como tú".
    Fengming sonrió por un largo tiempo antes de reírse, "Incluso Lieer es más
sensible que yo. De repente recordé ..." Se detuvo de repente.
    Rong Tian preguntó: "¿Recuerdas?"
    "Pienso en Lu Dan", suspiró Feng Ming, "Antes de que Lu Dan muriera, tuvo una
larga conversación conmigo. Me preguntó, ¿sabe Ming Wang cuál es la tendencia?"
    Disculpe, ¿sabe cuál es la tendencia ...
    La cálida voz de Lu Dan sonó en sus oídos.
    Algunas personas a menudo lo piensan una y otra vez después de que se convierte
en humo.
    El maestro nacional Lu Dan es una persona inolvidable.
    La tendencia
    Es como un gran barco caminando sobre los rápidos sin un timón que pueda
controlar la dirección. Incluso si las personas en el barco son lo suficientemente
inteligentes como para descubrir cuándo el gran barco golpeará el arrecife y se
hundirá, no hay suficiente poder para cambiar la situación.
    Todo lo que pude ver fue la gran nave yendo a la destrucción.
    En este momento, Feng Ming finalmente puede entender la impotencia y el dolor
en su corazón cuando Lu Dan dijo estas palabras.
    Empatía
    Algunas tragedias, incluso previsibles, no pueden cambiar. Porque las
consecuencias de la intervención pueden ser un precio más alto.
    Hasta el momento, Feng Ming no ha podido aceptar esta crueldad excesiva.
    Rong Tian dijo: "El mundo es tan grande que es imposible encontrar otro Ludan. Es
una pena nacer en Dongfan".
    Obviamente, Lu Dan también lo impresionó extremadamente profundamente.
    "Pero él siente que haber nacido en Dongfan es la mayor suerte en su vida. Solo al
nacer en Dongfan puedes conocer al Rey Dongfan". Fengming sacudió la cabeza y se
levantó y dijo: "Sí, hay una cosa requerida Usted, Qiuyue no pudo evitar decirme,
pero eso también fue un último recurso. Qiu Lan y sus hermanas estaban lo
suficientemente tristes. No la culpen por esto otra vez. ¿Dónde se reunieron los
soldados heridos? Fui a ver a Lie Hijo ".
               
 
 
                        Rong Tian levantó la mano y señaló: "Hay una pequeña colina por
allí, Lie Er debería estar allí". Viendo que Feng Ming estaba a punto de irse, no pudo
evitar tirar de él, dejar que Feng Ming se diera la vuelta para verse a sí mismo, había
una alegría. Los ojos de Dios lo miraron: "Para apaciguar a los demás, primero debes
calmarte. Cuando veas a Lie Er, no llores a ti mismo".
    Fengming apretó los dientes y permaneció en silencio durante medio día antes de
susurrar: "Incluso si tengo lágrimas, ya estoy seco frente a ti".
    Rong Tian asintió con la cabeza, "Está bien". Deja ir a Fengming.
    Feng Ming pasó en dirección a la guía de Rong Tian, y después de un rato vio la
pequeña colina. Aunque es solo una franja delgada, el paisaje es claro y se siente
refrescante de un vistazo. Este mejor lugar para descansar fue dado a los soldados
heridos, permitiendo a los soldados heridos disfrutar cómodamente de la paz de la
posguerra junto al agua bajo los árboles.
    La noticia de la destrucción del campamento ha sido devuelta, pero la mayoría de
los soldados de bajo rango han esperado unos días con Mei Ji, sin siquiera tener la
oportunidad de echarle un buen vistazo. Incluso si se trata de Rong Hu, también es la
guardia confidente de Rong Tian. No hay lugar para la amistad. Cuando escuché que
si las palabras mataban a las personas, solo regañaban algunas palabras crueles,
pero la tristeza no era tan profunda como la de Feng Ming y otros.
    También es cierto que después de una sangrienta batalla nocturna, ya es un gran
placer ser herido sin morir. Para este grupo de soldados heridos, debería ser un
momento de alegría en la vida.
    Cuando vieron venir a Feng Ming, todos levantaron el cuello de la hierba, "¡Rey
Ming!"
    "¡Heaven King está aquí!"
    Fengming estaba de mal humor, pero tuvo que sonreírles, asintió y se inclinó y les
dio unas palmaditas en los hombros. "¿Todavía duele la herida?"
    Consolé el pasado hasta el final, y de repente vi a Qiu Xing sentado solo, limpiando
las lágrimas contra el agua, me apresuré y grité suavemente, "¿Qiu Xing?"
    "¿Ah?" Qiu Xing estaba lleno de ansiedad, en caso de que alguien hablara
repentinamente detrás de él, mirando hacia atrás, solo para encontrar a Feng Ming,
se secó la cara con un pañuelo, "¿Por qué vino Ming Wang aquí? ¿Ya lo sabes? "
    "Um"
    "¿Qiuyue te está hablando?"
    Fengming asintió con la cabeza.
    Capítulo 9: Danger Shadows Part VI
    Qiu Xing había estado llorando durante mucho tiempo, sus ojos estaban hinchados
como duraznos, se chupó la nariz y sonrió de mala gana, "Qiu Yue es realmente, y si
voy a esperar a Ming Wang, no puedo evitar llorar. No es la misma, ¿No puedes evitar
decirle a Ming Ming? "
    Dijo esta oración deliberada y fácilmente, pero en la parte de atrás, no pudo evitar
dejar de llorar, miró a Feng Ming, se mordió los labios temblorosos y preguntó: "¿Qiu
Lan ... también fue quemada por Ruo Yan? "
    Fengming sintió un gran dolor en su corazón, pero su rostro se calmó cada vez
más. En este momento, ¿debería Qiu Xing esperar a que la triste sirvienta lo
consuele?
    Él asintió y susurró: "Todavía no es posible sacar conclusiones. No podemos estar
seguros hasta que regresemos al campamento y cuentemos ... cuente los cuerpos".
La garganta estaba seca.
    "Todo se ha convertido en cenizas, ¿puedes ver quién es quién?" Qiu Xing sabía
que solo era palabras de consuelo, gritó: "¿Por qué? Qiu Lan es solo una sirvienta, y
no puede luchar en el campo de batalla, ni lastimar a los demás. "¿Por qué matarla?
Ella solo espera a los demás, cocina deliciosa comida, e incluso si su vida se queda
atrás, ¿qué sentido tiene Ruoyan?"
               
 
 
                        Un ligero viento de montaña le rozó las mangas. Qiu Xing parecía
estar extremadamente delgado y colgando, como si incluso un viento tan pequeño
pudiera derribarla.
    Feng Ming se arrodilló a medias, estiró los brazos y cortó a Qiu Xing con fuerza,
gritó: "Si quieres llorar, solo llora. Soportar te lastimará".
    Qiu Xing negó con la cabeza, "Ya lloré lo suficiente, y las lágrimas cayeron tanto
que no se convertirá en una espada. No puedo matar al tirano. Ming Wang no tiene
que preocuparse por mí. Estoy un poco preocupado".
    Fengming no esperaba que Qiu Xing fuera tan fuerte, tanto sorprendido como
aliviado. Se dio unas palmaditas en los suaves hombros y miró alrededor del arroyo
de la montaña. "¿Dónde está Lieer? Rong Tian dijo que estaba aquí para apaciguar al
soldado herido, pero ni siquiera vio la sombra".
    Qiu Xingdao dijo: "Estaba aquí. Como el general Hitomi dijo que Ruo Yan lideraría
otro ejército para atacar el campamento, el rey estaba preocupado de que algo
sucediera y me pidió que lo siguiera".
    Fengming lo sabía.
    La decisión de Rong Tian de no regresar fue muy difícil. Cuando estaba de mal
humor, estaba pensativo y pensativo, y envió a Qiuyue a esperar por sí mismo,
mientras le indicaba a Qiu Xing que cuidara a Lieer.
    La persona más cargada y trabajadora aquí es en realidad el Rey Xilei trabajador y
trabajador.
    Qiu Xing dijo nuevamente: "La noticia del espía llegó justo ahora. Después de que
Lieer lo escuchó, montó a caballo y corrió hacia la ladera de la montaña". Señaló
hacia la salida de la montaña y dijo en voz baja " Creo que necesita estar solo, e
incluso si me mantengo al día, no sé qué decir ".
    Feng Ming miró por allí por un momento, "Fui a verlo, Rong Hu fue asesinado y Lie
Er no debe estar involucrado".
    La cara de Qiu Xing estaba medio seca, y se puso de pie y dijo: "Iré con el Rey
Ming, dos personas son mejores que una".
    Los dos caminaron hasta el pie de la montaña y giraron hacia el este. El paisaje
cambió repentinamente. No solo no había agua clara, no había árboles más grandes,
la hierba en el suelo era intermitente, y era difícil tomar un rastrojo aquí, un rastrojo
allí, el resto El suelo amarillo quedó expuesto y se extendió a lo lejos.
    Qiu Xingdao dijo: "No sé dónde lloró Lieer".
    Tan pronto como la voz cayó, Fengming de repente señaló: "¿Es ese el pequeño
punto negro?"
    Los dos se miraron el uno al otro. Después de un tiempo, los pequeños puntos
negros se convirtieron en grandes puntos negros. Resultó que estaban cabalgando
uno por uno.
    Qiu Xing vio claramente y le dijo a Feng Ming: "Es un mentiroso".
    Fengming frunció el ceño. "Es realmente peligroso andar tan rápido. Se siente
triste. No debería dejar que monte su caballo en este momento. ¿Qué pasa si se
cae?"
    Durante la conversación, Lieer estuvo aquí, tirando de las riendas.
    El caballo siseó durante mucho tiempo, pisó su casco delantero y se paró un rato
antes de aterrizar de nuevo, golpeando el casco.
    "¡Ming King! ¡Qiu Xing!", Lie Er se giró y se encontró con Feng Ming y Qiu Xing,
mostrando una gran sonrisa. "No esperaba que fueras el primero en conocerte.
¿Sabías que vine de aquí y vine a buscarlo?" ¿El mío?
    Sus ojos estaban rojos e hinchados, y aparentemente había llorado hace un rato.
En este momento, su rostro sonreía más brillante que el sol, lo cual era extraño.
    Feng Ming y Qiu Xing lo miraron extrañamente.
    Fengming preguntó con ansiedad: "Lieer, ¿estás bien?"
               
 
 
                        "Por supuesto que es bueno, genial". La expresión de alegría
incontenible de Lieer agarró el hombro de Feng Ming. "¡Ming Wang, tengo buenas
noticias, buenas noticias! ¡Mi hermano y Qiu Lan están vivos!"
    Feng Ming estaba extasiado cuando lo vio, gritando, mirando a Qiu Xing, Qiu Xing
también estaba lleno de miedo y ansiedad.
    ¿Está mártir loco?
    Lieer se echó a reír por un momento y miró a Fengming de manera extraña: "Ming
Wang, ¿por qué te ves así? Mi hermano no está muerto, Qiu Lan no está muerto, ¿me
oyes? ¿No estás contento en absoluto?"
    Mirándolo así, Fengming cayó directamente con el corazón.
    "Feliz, muy feliz". Fengming superficialmente travieso, guiñando un ojo a Qiu Xing,
intercalando a Lier de izquierda a derecha, persuadió suavemente: "Rong Hu no está
muerto, Qiu Lan tampoco está muerto, nosotros Por supuesto que estoy feliz. Lieer,
Rong Tian te está buscando, ¿vendrás?
    "¿El rey me está buscando?", Lie Er se sorprendió por un momento, y rápidamente
asintió con interés nuevamente. "Está bien, pasaré. Las buenas noticias también
deberían decirle al Rey que escuche, iré al periódico en persona". Frente.
    Feng Ming y Qiu Xing lo protegieron cuidadosamente detrás de él, susurrando:
"¿Vieron que Lie Er estaba demasiado emocionado?"
    Pero Qiu Xing no pudo evitar sentirse un poco tentado por estas "buenas noticias",
tenía dudas: "Ming Wang, dijiste ... ¿Es posible que Lie Er sea verdad? ¿Quizás Rong
Hu y Qiu Lan realmente escaparon?" "
    "Yo también lo espero" Fengming guardó silencio y suspiró "Si tan solo fuera
cierto"
    Sin embargo, si un veterano del campo como Ruoyan ha decidido planear un
rodeo, debe estar bien organizado sin dejar ningún defecto.
    El rey del lado de partida dirigió personalmente el campamento, pero solo había un
Ronghu que probablemente todavía estaba en coma, y las filas de los generales eran
muy diferentes. Incluso si la fuerza de los dos ejércitos es igual, la esperanza de
suerte sigue siendo débil.
    Además, la fuerza de tropas del campamento era simplemente inmejorable.
    Debe haber sido un cubo de hierro, y fue abrumador.
    En este caso, ¿cómo es posible escapar de las garras de Ruo Yan?
    Aunque Qiu Xing no entendió esto, vio la cara de Fengming, recordando la
aterradora reputación, y también entendió que su suposición era solo un consuelo de
autoengaño, levantó un suspiro y alzó la vista hacia el mártir eufórico frente a ella.
"Vi a la Reina King, debe haber una manera de que Lie Er esté despierto. Pero ... Lie
Er está tan feliz que no puedo soportar verlo despierto ".
    Capítulo ocho
    Rong Tian todavía está en el mismo lugar y está discutiendo el asunto con algunos
generales que acuden al periódico.
    Después de escuchar las palabras de Lier, varios generales quedaron atónitos y
luego miraron a Lier con simpatía.
    Rong Tian gimió, "¿Dónde están Rong Hu y Qiu Lan ahora?"
    La cara de Lieer estaba borracha con la cara sonrojada, y él respondió con
entusiasmo: "Vienen aquí. Regresé a caballo para informar".
    "Mianya", Rong Tian, sin dudarlo, señaló a un guardia muy unido que estaba junto
a ella "Inmediatamente cabalgaste en tu camino y volviste a informarme".
    Liel dijo: "Te lo mostraré".
    Rong Tian dijo: "No es necesario, Lieer, quédate".
    El guardia tomó órdenes y dudó de la carta.
               
 
 
                        Entonces todos sabían que Rong Tian creía en Lieer.
    Feng Ming y otros sabían que Rong Tian siempre esperaba que las cosas fueran
como dioses y sabían que las cosas se podían hacer. La mentalidad de la
desesperación simplemente giró 180 grados de inmediato, y el corazón pareció sentir
un caos aleatorio.
    Fengming no pudo evitar decir: "Voy a seguir".
    Rong Tian lo jaló, "No tienes que tener prisa, lo sabrás después de un tiempo".
    Fengming tuvo que detenerse, de pie junto a la montaña Rong Tian, había un
gatito impaciente en su pecho agitando sus garras.
    Entorna los ojos.
    Los generales parecían confundidos. Qiu Xing y Qiu Yue, que habían venido a
esperar a Rong Tian, se hicieron a un lado y miraron con ansiedad a lo lejos.
    Pronto, un caballo rápido corrió todo el camino hasta que fue estrangulado frente a
todos.
    El guardia saltó del caballo y parecía más feliz y más fácil que bailar. Tan pronto
como sus pies tocaron el suelo, susurró sorprendido: "Rey, Lieer tiene razón, ¡Rong
Hu y Qiu Lan se apresuran a nuestro encuentro! El tigre no puede caminar debido a
las heridas. Están detrás. Envié a dos guardias para que lo escoltaran. Debería estar
casi allí ".
    La cuerda tensa se rompió de repente después de esta buena noticia confirmada,
floreciendo con vitalidad infinita.
    "¡Ah!", Gritó Qiuyue Qiuxing al mismo tiempo, cuatro pequeñas manos blancas se
apretaron con fuerza y dijo: "¡Es verdad! ¡Es verdad!"
    Lieer estaba tan feliz que forzó su expresión de insatisfacción y tarareó a su
hermana, "Por supuesto que es verdad, ¿no crees que estoy loco solo pensando?"
    Fengming se rió torpemente y dijo vergonzosamente: "Yo también lo pensé".
Sacudió las mangas de Rong Tian, levantó la vista y dijo: "Todavía conoces a Lie Er
mejor. Bueno, creo que Lie Er también ha sido visto El mundo no debería perder su
cordura con un pequeño estímulo ".
    Lier puso los ojos en blanco.
    Qiuyue se rió y le hizo una mueca a Lie Er.
    Tanto Rong Hu como Qiu Lan están sanos y salvos, y esta sensación de
recuperación no se puede describir con palabras.
    Qiuyue llamó a Fengming, "Ming Ming, Qiu Xing y yo salimos a recibir a Qiu Lan".
    Feng Ming solo asintió.
    Rong Tian dijo: "Ya hay escoltas. Tú quédate aquí".
    Aunque había una sonrisa en la esquina de sus labios, sus ojos eran
extremadamente serios y pensativos. Todos se sentían raros. Rong Tian
repentinamente señaló a un general a su lado, "Ziyan, vete. Separa a los dos y
colócate uno al otro. ¿Cómo escaparon de Ruoyan y en qué ruta, alguien ayudó, y se
encontraron en el camino? ¿Qué, por qué viniste aquí en este momento y les
preguntas uno por uno. Luego compara las respuestas de los dos cuidadosamente
para ver si hay alguna omisión. Ven e infórmame lo antes posible ".
    Los guardias deberían haber hecho este tipo de cosas, pero dejó a Lieer y a otros
guardias con relaciones inusuales con Ronghu, y designó al general que no estaba
familiarizado con Ronghu. Todos estaban sorprendidos, sabiendo que Rong Tian
sospechaba de los dos.
    La atmósfera de alegría de repente se convirtió en suspenso, y la risa se detuvo de
repente.
    Fengming también se quedó.
    Sí, si Rong Hu no está dañado, si quiere escapar del cerco de Ruo Yan solo, puede
haber una pequeña posibilidad de éxito.
    Pero estaba gravemente herido, y con un azul otoñal que no podía con las artes
marciales, ¿cómo podría escapar con seguridad?
               
 
 
                        Sin embargo, se dice que estas dos personas que se acompañaban
eran traidores que abandonaron el país, y Fengming era extremadamente incrédulo.
    Me resulta difícil aceptar incluso la imaginación.
    Lieer cayó de la alegría al terror.
    Se apresuró a ventear a caballo, pero se encontró con Ronghu y Qiulan que venían
a este lado. Cuando se sorprendieron, lo primero que quería hacer era volver
corriendo para contarles a las personas que estaban tristes de las buenas noticias, sin
preguntar: No consideró por qué estas dos personas que no deberían haber podido
escapar, pueden escapar de las garras.
    La batalla de las once naciones en la tierra, has vivido durante cientos de años, y
traidores sin fin. Debido a que es extremadamente destructivo, las personas
poderosas de todos los países odian al traidor y aprenden a matar.
    A veces, incluso si no hay evidencia concluyente, el principio de matar errores en
lugar de dejar ir siempre es matar.
    Con esta mentalidad especial, varias partes a veces usan varias contramedidas
para hacer deliberadamente un cierto gesto para inducir al enemigo a matar a
confidentes importantes.
    Lie Er no tiene ninguna duda sobre la lealtad de su hermano mayor, pero ¿es este
un truco de Wang Ruoyan, como el asesinato de un cuchillo por Wang Ming ese día?
Pensando en esto, Leng Khan se estrelló, se arrodilló y le dijo a Rong Tian: "Rey, el
hermano es leal al Rey, aquí, tal vez sea ..."
    Los ojos de Rong Tian se movieron hacia abajo, manteniéndose en la parte
posterior de los mártires domesticados, una sonrisa y una actitud amable, "las
preocupaciones son caóticas. Esto es algo extraño, el rey no puede ser investigado en
detalle. No hay pánico antes de que el asunto esté claro". Girando la cabeza para
mirar a Fengming, también estaba preocupado. Le dio unas palmaditas en la cara
tierna de Fengming y le dijo seriamente: "No pienses salvajemente. Has conocido a
Rong Hu Qiulan durante tanto tiempo y te has preocupado tanto por ellos. Sin
mencionar ¿Qué hay de mí? Ronghu ha estado conmigo desde que era un niño ".
    Después de una pausa, dijo: "Pero si tienes dudas, debes preguntar con claridad.
Esto no solo aliviará nuestras dudas, sino que también frenará los rumores contra
ellos en el ejército".
    Feng Ming asintió, y después de un rato, se acercó a Rong Tian y susurró
confundido: "Si sucede esto en el futuro, ¿también me interrogarán?"
    "Por supuesto", respondió Rong Tian con decisión, y se dio la vuelta, mirándolo con
ojos profundos, "El rey se interrogó a sí mismo, y fue interrogado severamente, en la
cama". No puedo evitar sonreír.
    Qiu Xing y otros estaban tan asustados que no se atrevieron a hacer ruido y
levantaron los oídos para escuchar el sonido. La multitud no se quedó lejos, y por
supuesto el susurro de Rong Tian no pudo escapar de sus oídos.
    La cara de Fengming se crispó, y sus oídos se sentían calientes como quemados
por el fuego.
    Rong Tian recuperó una expresión tranquila, inclinó la cabeza hacia Lie Er, "No te
arrodilles, esta mirada es fea. Gracias por aquellos que han estado conmigo durante
muchos años. Creo que eres el que carece de confianza en tu hermano. Tienes razón.
Qiu Xing , Sostenlo ".
    Qiu Xing respondió, y rápidamente levantó a Lier del suelo, tirándolo a un lado y
esperando. Qiuyue tenía miedo de la tristeza de Lie Er, se paró junto a Qiu Xing, sacó
un pañuelo limpio y se lo entregó a Lie Er, "No llores, tienes más lágrimas que
nuestras chicas".
    Esperando en silencio ahora.
    Ziyan es un joven general promovido por Rong Tian este año, que hace las cosas
bien. Pero una hora y media, las cosas se hicieron, Ziyan se vistió y regresó en
persona para informar: "He preguntado claramente. Los dos no escaparon del asedio
de Ruo Yan, sino que se fueron en un carruaje antes de que Ruo Yan los rodeara. El
campamento llegó en nuestra dirección. Debido a que Rong Hu estaba gravemente
herido, Qiu Lan no se atrevió a montar el caballo demasiado rápido, por lo que llegó
al pie de la montaña en este momento y se encontró con los caballos que corrían a
caballo. No sabían qué decir. El ataque al campo fue muy sorprendente cuando
mencioné que el campo fue destruido ".
               
 
 
                        "¿Les dijo Lier?"
    Lieer estaba un poco avergonzado: "Porque estoy muy feliz ... estoy seguro de que
son realmente humanos y no los fantasmas que vinieron y pidieron injusticia después
de ser quemados hasta la muerte. Me apresuré a informar al rey".
    Fengming preguntó perplejo: "Rong Hu resultó tan gravemente herido, sin ninguna
razón, ¿por qué dejó el campamento?"
    Obviamente, Ziyan pensó en este problema y le explicó a Fengming: "Porque este
es el significado de influir en la señora".
    Fengming frunció el ceño, "¿Balanceándose, señora?"
    La lección aprendida de la sangre del amante, ahora entiende que todo lo que
involucra a su anciana rebelde le causará dolores de cabeza.
    "Sí", Ziyan habló con claridad y fue muy metódico. "Antes de dejar a la Sra. Shaw,
una vez regresó a Xiaoyuan y Qiu Lan y dijo algo a toda prisa. Dijo que la lesión de
Rong Hu necesitaba otro cambio de medicina al día siguiente. Para no retrasar las
heridas de Ronghu, Qiu Lan llevará a Ronghu al carruaje y vendrá hasta el final ".
    "Siendo ese el caso, ¿por qué no comenzamos con nosotros entonces?"
    "Se suponía que debía seguir al ejército, pero la Sra. Shaker se apresuró, Qiu Lan
se apresuró a prepararse, y cuando llevó a Ronghu al carruaje, los hombres y
mujeres de tres vías ya habían abandonado el campamento. Ronghu estaba sobrio en
ese momento. Póngase al día con el ejército, porque el ejército llevará a cabo una
incursión nocturna. Incluso si no pueden ayudar, al menos no se convierta en una
carga ".
    Ziyan explicó el proceso de interrogación en detalle, lo pensó y agregó: "De
acuerdo con el mandato del Rey, los dos hicieron preguntas por separado. Yo
personalmente hice preguntas y observé repetidamente su discurso y
comportamiento. Dos comparaciones, no Cualquier omisión debe ser cierta ".
    Feng Ming expuso sus dientes blancos y regocijados y se regocijó con Rong Tian, 
"¿Qué? Dije que Rong Hu y Qiu Lan no tenían ningún problema".
    Rong Tian lo miró petulantemente, "¿Cuándo dije que tenían un problema? En todo
momento, siempre es una buena idea ser cauteloso. Lieer, ve a ver a tu hermano. Qiu
Xing y Qiu Yue, ustedes dos se encargarán de Qiu Azul ". Tirando de la mano de
Fengming, salió.
    Fengming gritó: "Oye, ¿dónde me estás tirando?"
    "Por supuesto que voy a encontrarme con mi suegra", respondió Rong Tian
mientras caminaba, "es ella quien puede confirmar sus palabras. No puedo enviar a
Ziyan a preguntar por ella. Solo puedo actuar en persona y respetarlo como
concubina". Ve hola ".
    Fengming lo elogió en secreto por hacer las cosas con cuidado. Después de
pensarlo, se sintió insatisfecho y le preguntó con rudeza: "¿Cuál es tu suegra?
Deberías llamar a tu suegra, cierto. Huh, amor, por tu piel gruesa, puedes hablar. ".
    La Sra. Sway y el Sr. Xiao Zong no tienen restricciones. Esta vez, la voluntad de
Ken de ayudar a participar en el plan de Rong Tian le dio cara a Tianda. Por supuesto,
después de la guerra, no seguiría a otros generales para informar la situación a Rong
Tian.
    Ambos están actualmente encaramados en una maravillosa ladera al otro lado de
la carretera de montaña, y siempre pueden ver el hermoso paisaje en la distancia.
    Los amos de Xiao Zong se encuentran dispersos bajo la ladera en parejas y tríos,
aparentemente sin prisa, pero todos los que conocen los detalles saben que quien se
atreve a conocer la vida y la muerte, y arriba para molestar la limpieza de Xiao Zong
y su esposa deben estar a cinco pasos de sangre. Fin
    Afortunadamente, el amante de Xiao Zong, Rong Tian, y el "hijo querido" de su
esposa, Fengming, son excepciones.
    Rong Tian llevó a Fengming a la ladera sin esfuerzo.
               
 
 
                        Xiao Zong no sabía dónde esconderse.
    La Sra. Waving sosteniendo a Cai Yan, sosteniendo un simple tazón de bambú en
la mano, lo indujo a beber. Esta hermosa mujer con un mundo famoso por sus
trabajos picantes e inteligentes se veía muy bien. Cuando los vio, sonrió y dijo: "Esta
es la miel de montaña salvaje que encontré. Sabe mucho mejor que la miel normal.
Después de mezclarla con agua de manantial de montaña, no tienes una. Extraña
fragancia. ¿Quieres probarla? "
    Feng Ming sacudió la cabeza sin pensar.
    Una vez mordido por una serpiente, tuvo miedo de la cuerda de paja durante diez
años.
    ¿Dónde se atreve Fengming a beber lo que la señora le dio? Cai Yun ahora es su
arma mágica, nunca la dañará. En cuanto a este "hijo" a medias, hay mucho espacio
para la negociación.
    Rong Tian sonrió y saludó a la "suegra", mencionando a Rong Hu y Qiu Lan.
    La Sra. Shaking asintió muy simplemente: "Sí, les pedí que me siguieran.
Originalmente se esperaba que siguiera al equipo, pero no esperaba que se quedaran
atrás. Pero sí, me apresuré en ese momento, y no tuve tiempo de esperar a que
lentamente Empacar ".
    "Rong Hu estaba tan herido. ¿Por qué su esposa quería que abandonara el
campamento a altas horas de la noche?"
    La señora sacudió la nariz y dijo: "Fue a causa de una lesión grave. Así que tuve
que cambiarle el medicamento nuevamente al día siguiente. Desde que le disparé,
debo guardarlo. Todos sus médicos en el ejército son pústulas, Si lo matas
accidentalmente, ¿no arruinarías mi nombre?
    Fengming secretamente sacó la lengua.
    Según la impresión de Madame Swaying entre el público en general, es difícil
imaginar que todavía tenga cosas tan lujosas como "qingming".
    La mente de Rong Tian era más meticulosa que la de Feng Ming, y frunció el ceño
de inmediato, "Aunque le pidió a su esposa que cambiara la medicina en persona,
habríamos regresado al campamento inmediatamente después de la redada,
entonces, ¿por qué dejarlos salir y correr?"
    La Sra. Waving sostenía a Cai Yu y sonrió, y cuando escuchó las palabras, de
repente levantó la vista, miró directamente a Rong Tian, luego bajó la cabeza y
continuó jugando con Cai Yu, y preguntó casualmente: "¿El rey Xilei sospecha que
estoy en connivencia con Li Guo?" La voz elegante da la sensación de que el hielo cae
al suelo, y el frío es asesino.
    A Fengming le preocupaba que esta excéntrica anciana la matara, e
inmediatamente abrió la boca y dijo: "Por supuesto que es imposible. Si la madre y el
país separado se coluden, pueden ponernos la sangre del verdadero amante, así que
Rong Tian y yo habríamos estado allí. Estaba gritando. ¿Por qué dar la vuelta a un
círculo tan grande, por qué molestarse en liberar a Ronghu y Qiulan deliberadamente,
para sospechar? Pero, ¿por qué Ronghu, que resultó gravemente herido, se apresuró
al campo de batalla para aplicar la medicina? Tengo mucha curiosidad ".
    La mirada oscilante se movió de Feng Cai que se reía a la cara de Feng Ming.
    Al verlo lucir estupefacto, sus agudos ojos se suavizaron gradualmente y
finalmente se rió suavemente, "Eres estúpido, pero a veces son realmente lindos".
    Fengming estaba avergonzado por su risa.
    ¿Debería considerarse esto como regaño o alabanza?
    "Si tu padre es la mitad de bueno que tú, entonces será amable", agitó la señora y
suspiró y respondió a la pregunta de Rong Tian. "Porque no te seguiré de regreso al
campamento. Entonces el guardia quiere aplicar medicamentos para sobrevivir,
Tienes que traerme aquí ".
               
 
 
                        "¿Qué? ¿No puedes acampar? ¿Por qué no vuelves al campamento?",
Aturdió Fengming.
    Ella sacudió a su esposa y lo miró, "¿Qué estás haciendo, atrévete a controlar mi
paradero?"
    Feng Ming de repente se quedó sin palabras.
    Realmente no era una "cosa", en el mejor de los casos, fue solo una carga que
nació de ella y fue arrojada a la puerta de Lao Rong Wang como un saco de boxeo.
    Me detuve un momento, recordando una pregunta importante, y grité: "Bueno, ¿no
estás tomando Caiyu ahora?"
    "Por supuesto".
    "Pero él ..."
    "¿Qué es él?"
    "Todavía es tan joven ..."
    "Eras más pequeño que él cuando te enviaron al Palacio de Westray. ¿No viviste
bien?"
    Fengming estaba débil.
    El verdadero Anhe ha terminado.
    Miró a Rong Tian, "Es tu turno".
    Rong Tian se hizo a un lado, relajado, "¿Cuál es mi turno?"
    "¿Solo dejaste que se llevara a Cai Yan así?"
    "Esta es una buena condición que se ha dicho durante mucho tiempo", dijo Rong
Tian en voz baja, "¿quieres rebelarte contra tu padre y tu madre?"
    La cara de Fengming Junlang se sacudió.
    Después de que el mundo estuvo de acuerdo con las condiciones, aquellos que se
atrevieron a enemistarse con su "papá" y "madre" aún no habrían nacido.
    La espada en una mano es más rápida que un rayo, y la otra es un clavo, y tal vez
puedas envenenar dos calles. ¿Puedes atreverte a interpretar a esa persona?
    Rong Tian vio que estaba sin palabras, de ojos suaves, con una leve sonrisa, y le
susurró al oído: "Si Cai no está en manos de su esposa, y el Sr. siempre tiene la
personalidad de nadie en sus ojos, ya ha tomado la iniciativa y luego ha elogiado. Y
se fue. En todo el mundo, lo que no puede hacer es solo las cosas en las manos de su
esposa. Así que elegir, debemos ser incapaces de mantenerlo, ¿no es bueno para él
seguir a sus abuelos? "
    Fengming entonces se dio cuenta de que ella no podría quedarse y asintió abatida.
    Anteriormente, no le presté mucha atención a esta pequeña cosa. Cuando estaba a
punto de separarme, de repente me sentí reacio. ¿Es esta la naturaleza de "padre e
hijo"?
    En los últimos años, ha tenido más eventos, y gradualmente se ha vuelto más
sofisticado, sabiendo que es inútil pensar en eso, simplemente déjalo ir y mira hacia
arriba, "Llévatelo, pero siempre puedes abrazarme antes de partir. ¿Dónde lo llevará
mamá? ¿Puedes dejar una dirección? "
    Después de regresar a Xilei en el futuro, Cai Qing preguntó, y al menos podría
tener una respuesta.
    Cai Qing también es Xiao Zong y su nuera, ¿debería poder visitarla?
    "No hay dirección, no importa a dónde vayas".
    "¿Sin dirección?"
    ¿No es eso perdido?
    Fengming dudó: "Si mi madre no tiene una propiedad, Rong Tian y yo podemos ..."
    "Estúpido, ¿qué quiero para la propiedad?", La señora Wagging se negó,
lentamente, en un tono perezoso, "El mundo es tan grande, ¿dónde no puedes ser un
hogar? He vivido una vida difícil durante veinte años, y ahora no traigo Estaba
caminando, dejando que su abuelo probara suficiente consideración pero no podía
entenderlo. ¿Cómo podría suspirar por los demás debido a su arduo trabajo? "Dijo
con una sonrisa, y estaba un poco petulante. Una repentina mirada de felicidad, como
el momento más brillante de la juventud que todavía florece en flores, es brillante y
conmovedor.
               
 
 
                        Feng Ming y Rong Tian se miraron y entendieron que Madame Sway
no tenía la intención de reconciliarse formalmente con Xiao Zong al menos por ahora.
    Este tira y afloja continuará en una nueva forma de tortura, Xiao Zong tiene que
soportar.
    Las mujeres son de hecho las criaturas más aterradoras del mundo.
    Cuanto más inteligente y más bella, más.
    Xiao Zong eligió a la dama más inteligente de Ruyun Beauty en ese entonces, y
ahora no sé si me arrepiento.
    Esta mujer, al menos, ha arruinado su búsqueda de la esgrima con su encanto y
amor especiales.
    Hasta ahora, Fengming no tiene nada que decir. Alcanzando hacia adelante,
sosteniendo el piquete, fue gentil antes de partir.
    Originalmente, iba a decirle dos oraciones. Inesperadamente, Caiyu se quedó en
sus brazos por un momento, luego se retorció sin control, se dio la vuelta en los
brazos de Fengming, y las dos manitas blancas y gordas se estiraron
extremadamente largas, martirizadas. "¡Abuela abrazos! ¡Abuela abrazos!"
    Esta suegra es un pequeño cachorro de suegra, pero después de un corto tiempo
con la señora Shaking, en realidad "se olvidó de esta aberración".
    La Sra. Wagging se sonrojó por Cai Min, sus flores temblaban de risa y no pudo
encontrar su frialdad habitual. Tomó a Cai Min en sus brazos y dijo suavemente:
"Buen chico, también sabes que la abuela está Te duele más ".
    Feng Ming y Rong Tian acordaron en secreto: "¿Qué es lo que más te duele es el
niño y su abuelo?"
    "¿Cuándo se va la señora?", Preguntó Rong Tian.
    "Después de media hora, me fui con el piquete". La señora Shaking se relajó,
"Antes de irme, le aplicaré un vendaje a la guardia y le dejaré la fórmula. Después de
aplicarle mi segunda medicina en la herida". Debería haber sanado menos de la
mitad, y no necesito hacerlo yo mismo en el futuro. Puedes encontrar una persona
cuidadosa, y una vez al día, simplemente llénala con medicamentos ".
    Fengming asintió con la cabeza.
    La persona atenta, por supuesto, es Qiu Lan.
    Lo que Rong Tian quería preguntar ya estaba claro: como rey, este ejército en una
zona de montaña desconocida todavía tenía muchas cosas en qué pensar, e
inmediatamente tomó a Fengming para despedirse de la señora Swaying.
    La Sra. Wagging no sabía en qué pensar, y llamó a Fengming, "Ven aquí".
Sosteniendo a Cai Yan, se volvió y caminó a la sombra de varios árboles.
    Al ver esto, parece haber algo para hablar con Fengming en privado.
    Rong Tian se quedó en la distancia con interés.
    Feng Ming siguió a su dama tambaleante con una mirada extraña, de pie en
ninguna parte debajo del árbol.
    Balanceando a la señora para que lo mirara por un momento, Stewart preguntó
lentamente: "¿Quién sube y quién baja cuando ustedes dos están juntos?"
    Fengming ni siquiera adivinó que de repente preguntaría esto, como si alguien
hubiera prendido fuego, quemándose desde el cuello hasta la frente, y
tartamudeando: "Esto ... esto ... temporal ... no está arreglado ... ... "
    Swaying Madam tarareó: "Mirando tu aspecto poco prometedor, ¿cómo podrías
tener la capacidad de reprimir al Rey Xilei? No te reconocí antes, ¿cómo puedes ser
intimidado? Pero desde que te reconozco, ¿qué pasa con mi hijo balanceándose?
¿Puede ser un desperdicio desmoronado? "
    Ya sea que la presión sea un desperdicio o no, hay mucho espacio para esta
pregunta.
    Sin embargo, Fengming estaba tan avergonzado que podía cavar un hoyo en el
suelo y perforar. ¿Dónde puede haber energía y poder para discutir esto?
               
 
 
                        Nunca pensó que discutiría el tema de "quién oprimió" cara a cara
con "suegra".
    La señora Shaking le contó unas pocas palabras, pensando por un momento, con
extraños colores brillando en sus ojos y ordenándole: "Extiende tu mano".
    Mi madre estaba viva, y Fengming tuvo que extender obedientemente su mano.
    Tan pronto como las hermosas mangas se desvanecieron, se añadió una pequeña
píldora verde a su cálida y blanca palma.
    "Toma esto y ponlo en el vino, y bébelo al Rey Xilei". Probablemente pronto,
Madame sacudió los sentimientos de su esposa hacia Feng Ming finalmente, extendió
la mano y acarició su rostro por dos, suavemente. "Madre es buena contigo. Aunque
te tomó a tu hijo, te ayudó mucho. Él todavía te está esperando, vete".
    Fengming tomó las píldoras y salió del árbol de una manera inquietante.
    Rong Tian todavía estaba esperando allí. Cuando lo vio salir, preguntó: "¿Qué te
dijo tu esposa?"
    Fengming estaba avergonzado, "Nada, solo unas pocas palabras de consejo".
    No puedo decirle, ¿su anciana madre les preguntó a quién ir y a quién bajar, y le
dio píldoras para ayudar a Rong Tian?
    ¿Pero es realmente útil esta píldora?
    El cuerpo robusto y hermoso del rey Xilei yacía sobre la cama de Chen, pero era
muy llamativo ...
    "¿Qué estás pensando? ¿Los ojos son tan extraños?" Rong Tian y Feng Ming
caminaron uno al lado del otro, y notaron los ojos espía de Feng Ming.
    Fengming sacudió la cabeza, "Nada". No pudo evitar soltar una risita.
    "¿De qué te ríes?"
    "No es nada, realmente no es nada. Rong Tian, en realidad ... es bastante cómodo
ser sostenido por mí ..."
    Gracias señora.
    Incluso si es amable, pero hay demasiados temas anteriores, no puedo culpar a mi
hijo por sospechar. No le daré a Rong Tian lo que tú das.
    Toma esta píldora como recuerdo.
    Lo guardaré
    Capítulo 9: Danger Shadows Part 7
    Juntos, bajaron la ladera, volvieron la cabeza y caminaron hacia la roca que habían
negociado.
    Fengming preguntó casualmente: "¿Cuáles son tus planes?"
    Rong Tian se detuvo abruptamente, como si la espalda estuviera incrustada en el
bosque, inmóvil y extremadamente pesada. Después de un rato, volví la cabeza y
dije: "No es adecuado atacar a West Thunder en este momento. Planeo regresar al
campamento para ver si puedo rectificar a las tropas y luego acordar un plan".
    Fengming asintió, "Bueno, eso debería ser. No sé qué haría a continuación, y me
preocupa que encuentre otra oportunidad para emboscarnos. ¿Crees que se retirará
intencionalmente y estará cerca del campamento incendiado? ¿Esperar a que
regresemos?
    Rong Tian sacudió la cabeza sin pensar, dijo con calma: "Si eres astuto y maduro,
nunca perderás tiempo de un solo golpe. No es fácil atacarme furtivamente. El fracaso
de Ron Tian una vez causó mi vigilancia. ¿No es así? ¿Puede tener éxito la segunda
vez? Además, ha estado letárgico durante mucho tiempo y abandonó la capital justo
después de despertarse. Después de mucho tiempo, no es de extrañar que no haya
ningún problema dentro del país. Debe haberse apresurado a regresar para
abandonar el país. Levantó la vista y vio que el destino estaba por delante. Varios
generales esperaban que él ordenara y le preguntó a Fengming: "Tengo algo que
discutir con los generales. ¿Te gustaría unirnos?"
               
 
 
                        Fengming tenía mucho miedo de la reunión. Todos hablaban de cosas
y a menudo lo mareaban e inmediatamente sacudían la cabeza. "Haces lo que haces,
yo hago lo que hago. Veré la herida de Ronghu". Los anchos hombros de Pat Rong
Tian y rápidamente se escabulló.
    Dejó a Rong Tian y se dio la vuelta, sin mencionar las sombras de Rong Hu y Qiu
Lan, ni siquiera Qiu Yue Qiu Xing Lie Er. Se les pidió a varios guardias en sucesión, y
dijeron que probablemente estaba al lado de la montaña donde estaban los soldados
heridos, pero fueron a la montaña para echar un vistazo, pero desaparecieron.
    Finalmente conocí a un guardia que lo conocía y le dije: "Originalmente estaban en
la ladera de la montaña, y alguien se acercó para decirme que Madame Shao quería
ver a Rong Hu, probablemente para ayudarlo a curarse. Así que varias personas
parecieron ir a Xiao La colina donde el pie sagrado pisó subió ".
    Fengming dijo "Oh".
    Soy tan estúpido, solo dije que mi esposo había dicho que ayudaría a Ronghu a
aplicar el medicamento en persona.
    Después de este vendaje, ella estará en el camino con su selección.
    Pensando en esto, no puedo evitar sentirme un poco triste. Cómo decir que
también es su propia "madre" e "hijo", e incluso dijo que se fuera, no hay ninguna
preocupación.
    ¿Son los antiguos tan elegantes?
    Agradeció al guardia y Zhengzheng subió la ladera de nuevo o fue a ver a Rong
Tian durante la reunión. El guardia detrás de él de repente dudó y gritó: "Rey Ming
..." su expresión dejó de expresarse.
    "¿Huh?" Fengming se volvió.
    "Soy valiente", el guardia miró a su alrededor y caminó un poco hacia adelante,
rogando suavemente, "¿Hablará Ming Ming y ayudará al hermano Mianya a decir algo
bueno?"
    Fengming se sobresaltó "¿Qué le pasó a Mianya?"
    "¿Ming Wang no lo sabía? El hermano Mianya resultó herido debido a la protección
inadecuada de Meng Wang. Se le ordenó sacar cincuenta látigos y estaba arrodillado
en la hierba en el lado este. No solo él, sino también con Ming Wang anoche. Los
guardias fueron castigados al unísono ".
    La cara de Fengming cambió ligeramente.
    Levantó la mano y se tocó la gasa en la frente, que originalmente era una lesión
menor, pero no le dolió hace mucho tiempo.
    Para decirlo sin rodeos, solo puedes culparlo por ser deliberado, y caerse del
caballo también es la culpa ¿Quién sabe que afectará a Mianya? Inmediatamente
interrumpió, "Fui a Rong Tian y dije".
    "¡Gracias al Rey Ming!" El guardia parecía agradecido, y luego tuvo cuidado de
nuevo. "Pero el Rey Ming se encontró con el Rey, pero no digas quién te lo dijo, de lo
contrario ..." Feng Ming había ido lejos antes de decirle.
    Fengming caminó todo el camino de regreso, atravesó varios puestos de vigilancia
y vio a Rong Tian en la distancia, parado allí preguntándose qué discutir con los
generales.
    "¿Ming King?" Lieer de repente salió de la calle lateral y se preguntó: "¿Vas a la
reunión?"
    Feng Ming sacudió la cabeza, tiró de Lieer y susurró algo sobre Mianya, diciendo
positivamente: "Este asunto no tiene nada que ver con Mianya. Le pediré a Rong Tian
que retire la orden y los consuele".
    Lieer dijo: "¿Cómo puede no tener nada que ver con ellos? Dado que el rey les ha
dado la responsabilidad de proteger a Ming Wang, deben asegurarse de que Ming
Wang no sea dañado en lo más mínimo. El tipo de Mianya puede proteger a Ming
Wang de una protección tan estrecha". Al desmontar, es barato castigarlo con
cincuenta látigos y arrodillarse. Si Ming Wang está gravemente herido, no es de
extrañar que el rey no lo mate ".
               
 
 
                        Fengming dijo de repente: "¿Cómo puedes decir eso? ¿No se castiga
a tu buen hermano?"
    Lieer lo miró perplejo, "Él es nuestro buen hermano, pero deberíamos ser
responsables de hacer lo incorrecto, ¿qué hay para decir?"
    Feng Ming se ahogó por un momento, pero no pudo encontrar las palabras
correspondientes, y se sorprendió por un momento, "No puedo decirte claramente, iré
a Rong Tian. De todos modos, no puedo dejar que otros sufran por mi culpa".
    "Ming Wang, no te preocupes". Solo dio un paso, Lieer lo atrajo y lo persuadió: "El
rey está en una reunión, ¿por qué molestar al rey por un asunto tan trivial? Ming
Wang viene conmigo, y la Sra. Shaking solo ayudó a su hermano a volver a aplicar la
herida. El hermano mayor ha estado despierto y tiene mucho mejor ánimo. Preguntó
y entendió lo que sucedió, y me pidió que fuera y lo invitara a hablar ".
    Sus hombros son estrechos y sus caderas son estrechas, sus cejas son pintorescas
y parece frágil. De hecho, es bastante duro bajo sus manos y puede agarrar
fácilmente la muñeca de Fengming, y no puede evitar llevarlo detrás de un grupo de
rocas tranquilo por la montaña.
    El paisaje cambió de repente.
    Este es un buen lugar para descansar para curarse.
    Detrás de las grandes rocas se estaba refugiando del sol gradual y feroz, y el piso
estaba cubierto con una capa de hierba tierna y tierna, y había varias plantas altas
cerca.
    La lesión de Ronghu está siendo atendida, llevando su espalda a la roca, Qiu Lan
sosteniendo un tazón en una mano y dándole de comer el agua del mandril.
    Qiu Xing Qiuyue también se sentó en la hierba y lo miró, exclamando de vez en
cuando: "No dejes que Rong Hu se mueva, mi esposa dijo que no puedes voltear en
media hora después de aplicar la medicina, ten cuidado con la herida que acaba de
envolverse y agrietarse".
    Al ver a Lie Er aparecer con Feng Ming, Qiu Yue Qiu Xing se levantaron de la
hierba, "El rey de Ming está aquí".
    "Resulta que estás aquí". Aunque Fengming fue medio forzado por Lie Er, después
de todo, estaba preocupada por Ronghu y Qiulan, y caminó dos pasos rápidamente,
arrodillándose frente a Ronghu, y miró cuidadosamente por un momento. Cuando se
le preguntó con preocupación, "¿la Sra. Shaking lo ayudó a obtener el medicamento?
Se va a ir pronto. No olvide pedirle la receta y a qué prestarle atención cuando
cambie el medicamento en el futuro, también debe preguntar uno por uno". Las
últimas dos oraciones fueron dirigidas a Qiu Lan a su lado.
    Qiu Lan susurró "Sí".
    Rong Hu vio a Fengming con una expresión cálida en los ojos y sonrió con los
labios levantados. "La herida se ha vuelto a envolver. El tratamiento médico de la
señora es realmente bueno. Después de aplicar la nueva medicina, la herida no duele
en absoluto y mi cuerpo está más cómodo. Ming El rey no tiene que preocuparse por
mí. Señora dijo que después de diez días y ocho días, puedo moverme a voluntad,
pero tomará otro mes antes de que pueda usar la espada ".
    Su aspecto es realmente mucho mejor que antes.
    Rong Hu dijo aquí, parecía recordar la escena de la lesión ese día. Suspiró, "Sheng
Xiao realmente merece su nombre. Hasta ahora, todavía no sé cómo llegó esa
espada. Su espada no pudo resistirlo. Incluso si lo vuelvo a hacer, probablemente no
pueda detenerlo con una espada. Afortunadamente, todavía piensa en el amor y no
lastimó a Ming Wang ".
    Qiu Lan interrumpió y preguntó: "¿Ming Wang realmente deja que su esposa se
lleve a Cai?"
    Desde que comenzó el campamento, Fengming estaba molesto al pensarlo. No sé
cuántos de ellos están molestos.
               
 
 
                        Incluso si estaba dispuesto a arrancar, ¿cómo podrían Qiu Lan y su
grupo de sirvientas que siempre estaban con él elegirlo? Cai Yan los ha llamado
madres.
    La idea de pasar mucho tiempo con tres criadas llorosas después de que se
llevaran a Cai le causó dolor de cabeza.
    Para empeorar las cosas, Cai Ran también se ha convertido en una carga para
negociación e intercambio, y se utiliza para intercambiar 33 barcos grandes, incluidos
marineros en barcos y cartas de envío.
    No sé cómo Qiu Lan se consideraría a sí mismo como el "rey de las ganancias" y
los "traidores familiares".
    Pero, de nuevo, si Xiao Zong mira los talentos de Cai Xun y se aleja para llevarlo,
¿quién puede detenerlo? Rong Tian también tiene sentido, simplemente no pueden
quedarse.
    Incluso si te arrancaste la cara y te quedaste, ¿de qué le sirve a Cai Yan?
    Por desgracia ... De todos modos, siempre dudaba de la decisión de Rong Tian.
    Realmente no sé cómo explicarlo con Qiu Lan.
    Feng Ming dudaba. Qiu Lan ya lo había visto, y los ojos rojos que acababan de
llorar parpadearon con fuerza. Pareció reprimir las lágrimas de sus ojos y bajó la
cabeza suavemente. Obedecemos, somos las sirvientas ".
    Qiuyue Qiuxing entendió el proceso mejor que Qiu Lan. Los dos caminaron hacia
adelante, intercalando a Qiu Lan a izquierda y derecha, consolados suavemente, "No
llores, la señora se ve fría, pero es muy buena para elegir". Este es su nieto biológico.
Debe lastimarlo más que nosotros, y puede enseñarle muchas habilidades ".
    "Tal vez se convertirá en una generación de maestros de la espada en el futuro.
Piénselo, al igual que el Maestro Xiao Sheng, guapo y joven, nadie en el mundo puede
ser enemigo. Independientemente de dónde vaya, los poderes de todos los países lo
respetan como si fuera un dios". ".
    Qiu Lan dijo resentido: "Pero ya no puedo conseguir nada para él".
    "Puedes hacer que Ming Ming coma".
    "Puedes conseguirlo para nosotros".
    "Es para Lieer, está mal, para Ronghu ..."
    Juntos, consolaron a Qiu Lan, convencieron a Qiu Lan para que caminara
lentamente hacia la sombra al otro lado y continuaron hablando con sus chicas.
    Lieer los vio ir muy lejos, así que se unió y sonrió, "Ting Ming fue detenido por mí,
está buscando al rey para pagar la cuenta. Hermano, Ming Wang te lo dio, quiero
irme Ve por un tiempo y haz algo ".
    Sabiendo que Rong Hu no estaba muerto, y la Sra. Wagging prometió que su
herida podría ser curada pronto, Lie Er estaba llena de vitalidad, y todo se hizo con
espíritu.
    Solo Ronghu y Fengming permanecen por el momento.
    Rong Hu miró a Feng Ming, "Ming Wang, por favor, siéntate. Soy la guardia de
Ming Wang, así que siempre te sientes incómodo cuando me apoyas. Lie Er dijo que
Ming Wang quería encontrar un rey para liquidar cuentas. ¿Qué está pasando? ? "
    "No es contable, solo va a encontrar al rey de tu familia para pedir favores
personales". Feng Ming se sentó en la hierba con una grupa y dijo nuevamente el
asunto de Mianya, se encogió de hombros, "Como resultado, Lieer simplemente se
negó a dejarme ir, y Lo detuve ".
    Rong Hu guardó silencio.
    Parece que la medicina que influyó en su esposa fue realmente loable. Rong Hu
parecía más enérgico en este momento, y no estaba muriendo cuando regresó al
patio ayer. Aunque no pudo moverse contra la roca por un tiempo, sus ojos miraron a
Fengming vigorosamente.
               
 
 
                        Fengming estaba incómodo con este tipo de ojos tranquilos y frunció
el ceño. "¿No piensas lo mismo que Lie Er? Si Mian Ya cometió un error, Rong Tian lo
castigó, no tengo nada que decir. Pero fue mi culpa. Si quieres ser castigado, debes
castigarme. Sé que soy tímido y no conozco la situación general, pero como rey, Rong
Tian debería tener una recompensa y un castigo claros, así como para sus cortesanos
y sus guardias ".
    Hizo una pausa por un momento y fijó su mirada en Ronghu: "Tienes algo que
decir".
    Rong Hu parecía un poco angustiado, las cejas negras de Ying Ting fruncieron
ligeramente el ceño. "Este es el caso del Rey Wang y Ming Ming. Solo soy un guardia
y no debería intervenir".
    "¿Qué? ¿Rong Tian y yo?"
    ¿No es Mianya y esos inocentes guardias de castigo? Ahora deberían ser castigados
arrodillándose en la hierba en el lado este para tomar el sol.
    Rong Hu bajó los ojos como si estuviera pensando en algo. Después de un rato,
finalmente suspiró y volvió a centrarse en los ojos de Fengming, mostrando una
expresión seria: "En este momento, ya que Ming Wang tiene tiempo para preocuparse
por Mianya, ¿por qué no preocuparse por el rey?"
    Feng Ming se congeló, rascándose la cabeza, "¿Preocupado por Rong Tian?"
    "Sí, ¿no está el rey más preocupado por la consideración de Ming Wang ahora?"
Ronghu lo consideró por un momento y dijo: "El general Ziyan probablemente me ha
hablado sobre el campamento, y no esperaba que si atacara el vacío de la defensa El
campamento, tan cruel, incluso quemó vivos a todos los cautivos en el campamento.
Si no fuera por Madam Sway, me habría quemado con Qiulan ".
    Feng Ming murmuró: "Esta es probablemente la cosa más popular que ha hecho
desde que apareció".
    El tono de Rong Hu se hundió de repente: "Aunque Qiu Lan y yo escapamos, la
niña Mei Mei fue asesinada. ¿Ming Wang alguna vez pensó en esto, qué tipo de golpe
es para el rey?"
    La expresión en el rostro de Fengming convergió instantáneamente, y ella se
quedó en silencio.
    Sí, Mei Ji está muerto.
    Para él, Mei Ji puede ser una mujer tan bella como los fuegos artificiales
inhumanos, pero para Rong Tian, es más que eso.
    Mucho más que eso.
    Antes de que Rong Tian fuera conocida, ella ya había tenido una relación con Mei Ji
en Fanjia.
    Mei Ji cambió su vida por Rong Tian, que solo tenía un lado, decidió irse y vivir en
reclusión, esperando que Rong Tian unificara el mundo; y el nombre de Rong Tian y
Ruo Yan, los dos grandes hombres del mundo, vino de Mei Ji . Este período es como
un pasado legendario, conocido por el mundo.
    Debería ser la mujer más bella e enamorada del mundo, no solo la benefactora de
Rong Tian, sino también la confidente de Rong Tian.
    Rong Tian incluso se reunirá con el campamento más crucial, eligiendo vivir en el
valle donde vive Meiji.
    Él confiaba en ella y la respetaba.
    Si no fuera por la aparición de Fengming, ella realmente podría acompañar a Rong
Tian por el resto de su vida y convertirse en la reina más bella y feliz de la historia de
West Ray.
    Ahora, esta famosa flor que el mundo admira, cuando florece más bellamente, es
destruida en el furioso fuego encendido por Ruo Yan.
    Ella murió por Rong Tian.
    Fengming bajó la cabeza, mirando en silencio la hierba que temblaba con la luz del
viento de la montaña.
    No podía apreciar el estado mental de Rong Tian, ni siquiera el coraje para
intentarlo.
               
 
 
                        En su mente, Rong Tian siempre fue fuerte e irresistible, como el
buque de guerra más estable, no importa cuán grande sea la tormenta, fue así.
    Está demasiado acostumbrado a tratar a Rong Tian como un pico gigante que
nunca colapsará.
    Incluso era un poco tímido y no sabía qué tipo de expresión usar para tratar a
Rong Tian que estaba triste por perder a Mei Ji.
    Sorprendentemente, después de usar deliberadamente los días de nacimiento
escapados de Ronghu y Qiulan para inspirarse a sí mismo y a todos a su alrededor,
después de tratar de diluir la tristeza de la trágica muerte de Mei Ji, lo señaló
oficialmente sin ninguna pista, pero fue Ronghu. .
    La mentalidad de avestruz fue fácilmente perforada.
    "¿Tienes razón, no puedo imaginar cómo dañaría esto a Rong Tian?
Afortunadamente, yo, incluso un tonto, esperaba que no tuviéramos que mencionarlo,
para que Rong Tian no estuviera triste", dijo Feng Ming lentamente con voz triste " A
veces siento que soy inútil y que no puedo hacer nada ".
    "A veces lo hace".
    Fengming no esperaba que Ronghu, que siempre había sido generoso y taciturno,
fuera tan sencillo. Después de un poco de picadura, miró a Ronghu y esbozó una
sonrisa irónica débil. , Incluso Rong Tian, no me lo diría así ".
    Ronghu lo miró directamente a los ojos y dijo con verdad: "Si no fuera por el Rey,
no le diría esto a Ming Wang. El Rey Wang realmente se preocupa por Ming Wang.
Para Ming Wang, él pone demasiado Continúe usted mismo. Hay un límite para todo.
Lo más difícil del mundo es el diamante, pero el más aplastado también es el
diamante. Mientras la fuerza de la colisión supere un cierto límite, se romperá
instantáneamente en innumerables piezas finas y se adherirá No puede cerrarse. El
rey es resuelto y decisivo, como un diamante perfecto, pero cuando el rey es frágil,
Ming Wang es bueno consigo mismo ".
    Esta metáfora sorprendió a Feng Ming, y después de pensar profundamente, se
sintió más molesto y miró a Ronghu como pidiendo ayuda. "¿Qué debo hacer?"
    Esta vez, el turno de Ronghu sonrió amargamente, "¿Cómo lo sé?"
    Feng Ming dejó caer su hombro.
    Rong Hu tenía razón, realmente era inútil.
    La historia de amor con Rong Tian comenzó con la protección firme y el deterioro
de Rong Tian. Ahora, cuando Rong Tian necesita protección, no tiene nada que hacer.
    El sentimiento de impotencia lo hizo sentir como un desperdicio.
    ¿Qué debemos hacer para resolver las preocupaciones del hombre más inteligente
y profundo del mundo? El conocimiento moderno avanzado en mi cabeza no es de
ayuda en este sentido.
    Comparado con Rong Tian, no parecía haber pasado mucho tiempo haciendo feliz a
Rong Tian.
    Rong Tian siempre parece una sonrisa pausada, y nunca le provoca ansiedad.
    Pero como rey de un país, ¿cómo no puede preocuparse por tener la aspiración de
unificar al mundo? Todo está escondido detrás de una sonrisa amable.
    "Tengo otra sugerencia, no sé si debería decirla".
    Feng Ming, que se culpaba profundamente a sí misma, se levantó de repente de la
hierba, cruzó las manos y se inclinó profundamente ante Rong Hu: "Por favor,
avísenme".
    Rong Hu dijo rápidamente: "No le hagas eso a Ming Wang. ¿Cómo se puede tratar
a tus subordinados como una cortesía? Por favor, siéntate rápidamente".
    Fengming obedientemente se sentó y lo miró seriamente.
    "De hecho, he estado pensando en esta sugerencia durante mucho tiempo",
preguntó Rong Hu a Fengming pensativo antes de pensar: "¿Ming Wang todavía
recuerda lo que Wang Ming y yo dijimos en privado cuando el Rey Wang fue a
asesinar a la princesa Miaoguang ese día?"
               
 
 
                        Fengming asintió con la cabeza.
    La conversación que lo impresionó cambió en gran medida su comprensión de
Ronghu y lo obligó a pensar en las consecuencias de elegir un rey como su
compañero de toda la vida.
    ¿Cómo podría olvidarlo?
    "De hecho, en ese momento, ya quería decirle esta sugerencia directamente a
Ming Wang. Esta sugerencia, solo el rey en el mundo es el más calificado para decirlo,
pero el rey nunca hablará. Otras personas, no es que no pensaron o no tuvieron el
coraje de decirlo , No está dispuesto a intervenir en el asunto entre el rey Wang y el
rey Ming ". Rong Hu se detuvo por un momento y suspiró," en realidad no debería
hablar ".
    Fengming no pudo evitar preguntar: "¿Cuál es la sugerencia?"
    "Todos saben que, como King Ming y su peso en el corazón de King King, King
Ming tiene la capacidad de hacer que King cambie su decisión".
    "Bueno, entonces?"
    Después de un momento de silencio, los ojos tranquilos de Ronghu se encontraron
con la mirada de Fengming y dijeron: "Sugiero a Ming Wang, no uses esta habilidad
fácilmente".
    "Yo ..."
    "Este es el caso de regresar al ejército para su rescate, y el manejo de Caiyu es el
mismo. También es cierto si Qilan y yo somos traidores, y las recompensas y castigos
de los guardias como Mianya lo son aún más". El extraño poder hace que uno tenga
que pensar profundamente sobre el significado de sus palabras: "Después de todo,
porque el rey es el rey, si él es responsable del mundo, debe ser sacrificado y su
trueno significa. Si toma todas las decisiones, debe ocuparse de Ming La psicología del
rey es como encerrar las manos y los pies de los generales en el campo de batalla con
cadenas de hierro. Tarde o temprano, Ruo Yan se aprovechará de un astuto y viejo
enemigo ".
    Fengming estaba sin aliento con las palabras de Ronghu.
    No fue regañado, pero señaló directamente a su culpa.
    No es bajo los mártires que a Rong Hu Cifeng se le ha enseñado justo ahora.
    Había un desastre en su mente, como si estuviera relleno de algodón, y él dijo: "Yo
..." Pero no dijo la segunda palabra durante mucho tiempo. De repente, su
respiración se puso tensa, y gruñó, exhalando dos respiraciones bruscas, cambiando
su rostro de blanco a rojo, de repente levantándose, girando y saliendo.
    "¿A dónde va Ming Ming?", Rong Husheng temía no poder soportar su propia
agitación, e hizo todo lo posible para sostener la mitad de su cuerpo y susurrar.
    "Ve a ver a Rong Tian".
    "¿Qué ver al rey?"
    Fengming se quedó quieto, con la espalda temblando ligeramente, y exhalando un
largo suspiro, la voz se calmó, "Quiero estar junto a él. También quiero decirle que no
importa cuántas decisiones no le gusten en el futuro, lo haré Quédate junto a él para
siempre ".
    Después de decir esto, Feng Ming de repente se sintió relajado.
    Desde la noche anterior, el impacto de una serie de picos extraños sobre él de
repente se convirtió en un polvo, ligero como si pudiera ser acariciado por el viento
de la montaña a voluntad.
    No esta mal.
    Su amor no solo es Rong Tian, sino también el rey de un país que manipula miles
de vidas y muertes.
    Si incluso los guardias y las criadas de Rong Tian no pueden dudar de la decisión
de Rong Tian, creo que Rong Tian es sabio y el dominio de la visión a largo plazo,
¿por qué no?
               
 
 
                        Si Rong Tian quiere dominar el mundo, debe hacer todo lo posible, lo
que significa que no debe temer los sentimientos de alguien.
    En el juego de la hegemonía en el mundo, si todos tienen su propia misión,
entonces su misión es permitir que Rong Tian gane el juego sin dudarlo.
    En este momento, Fengming ya no se siente insatisfecho con la disposición de
Rong Tian sobre Cai Yan, y ya no siente que su autoestima duele porque Rong Tian se
quedó atrás para ver la batalla durante la batalla decisiva.
    Todo se ve tan insignificante.
    De repente entendió que cuando Rong Tian ordenó que no pudiera regresar, sintió
el dolor de perder a Mei Ji para siempre. En la actualidad, para ahorrar fuerza y evitar
un punto muerto, los enemigos abandonarán a la encantadora Mei Ji que ha dedicado
toda su vida. Esta decisión es cruel y despiadada.
    Fue la decisión impotente y la tristeza del rey.
    El dolor del rey.
    Rong Tian era liviano y liviano después, y se comportó como siempre, incluso no le
dijo nada a Mei Ji porque no podía dejarlo ir.
    Las heridas más dolorosas a menudo tienen miedo de tocarlas.
    El corazón es tan importante que no importa mucho.
    Tan inspirador como siempre, los esfuerzos minuciosos de Rong Hu, Feng Ming se
dio cuenta de repente.
    "Ya lo sé", murmuró Feng Ming, y apretó los puños colgando de sus piernas. "Qué
hacer".
    Esta frase también parecía darle un gran poder, haciéndolo pararse como una
pancarta, dando un paso adelante.
    Los ojos de Rong Hu estaban brillantes, mirando fijamente los pasos de Feng Ming
con firmeza, como si dejara caer una gran roca en su corazón y volviera a recostarse
sobre la roca.
    "¡Genial!", Lieer emergió repentinamente de las rocas, guiñando un ojo y guiñando
un ojo. "El hermano mayor es digno de ser hermano mayor, y sabes que debes tener
una manera de persuadir a Ming Wang. Mientras Ming Wang sepa cómo entender las
dificultades del Rey Wang, su vida será mucho mejor en el futuro". ".
    Rong Hu miró a este animado hermano menor y dijo enojado: "Si el rey supiera
que hemos dicho estas cosas que hicieron a Ming Na culpable, terminaría cien veces
peor que Mian Ya, que estaba arrodillado en el este".
    "¿De qué tienes miedo de que te castiguen un poco? Ahora, si te despiertas, el
mundo estará en caos y el trono de los truenos será ocupado nuevamente por un
pequeño conejo. Si el rey no recupera rápidamente la decisión del pasado, es lo
peor". Lieer lo descartó. Siéntese y estírese. "No trabaje duro en Ming Na antes. En el
futuro, en caso de que Wang Ming salga a obstruir la decisión del Rey debido a la
benevolencia de la mujer, los dos tendremos dolor de cabeza. Correcto. Luego, vuelve
", se dio la vuelta, cayó de la roca al pasto frente a Rong Hu, se agachó y le dijo a
Rong Hu:" El débil cuerpo de Qiu Lan puede enviarte solo desde el campamento.
Larga noche, ¿has tocado su manita con pena mientras la lastimas o besaste su
boquita?
    El cuello de Ronghu de repente se puso rojo, y le dirigió una mirada severa: "Si no
pudiera moverme, patearía tu trasero e hincharía tus lágrimas".
    Cómo pensó Liere, Jaja se rió, "Lloró muchas lágrimas hoy. Sabiendo la noticia de
que te quemaste a muerte, vino a consolarme, quién sabe cómo verme desanimado,
sin decir una palabra, En primer lugar, me ahogué con fuerza y no pude dejar de
llorar, y finalmente me avergoncé de huir. Por desgracia, Qiu Lan y algunos de ellos
regresaron. Hermano, puedes disfrutar del servicio de belleza. Esto es solo el
tratamiento del rey y Ming Wang. I Vayamos primero ". Engrase las plantas de sus
pies y se alejó rápidamente. No necesitaba preguntar y sabía que era para encontrar
un amante que llorara e hinchara los ojos y no tuviera rostro.
               
 
 
                        Ronghu no pudo evitar ver a este chico malo escaparse, sus ojos se
movieron a una distancia y se llenó de calidez y alegría.
    Qiu Lan parecía estar delgado por cuidarlo y apareció en su campo de visión.
    Cuando Feng Ming regresó a Rong Tian, la reunión militar había terminado.
    Al escuchar los pasos detrás de él, Rong Tian se dio la vuelta, vio a Feng Ming y
sonrió: "¿Has vuelto? ¿Qué pasa con las heridas de Rong Hu? El asunto se ha tratado
aquí, y todo el ejército partirá y regresará al campamento durante la noche. Aunque
se quemó allí, al menos el terreno es adecuado para la guarnición. También debemos
verificar cuidadosamente lo que Ruo Yan dejó atrás ".
    "Um"
    Rong Tian se detuvo y miró a Fengming cuidadosamente. "¿Qué pasó? Incluso
cambiaste la voz". Ojos profundos se dispararon.
    Feng Ming miró a Rong Tian, reunió coraje y dijo cariñosamente: "Decidí ser el
mejor amante del mundo en el futuro y estar siempre contigo".
    Rong Tian se rió y frunció el ceño. "¿No es demasiado tarde para tomar esta
decisión ahora? Has estado destinado a quedarte conmigo toda tu vida. No hubo lugar
para el arrepentimiento hace unos años".
    Fengming levantó la mano, agarró su tapeta, lo arrastró hasta la distancia donde
su nariz casi tocaba su nariz y dijo muy en serio: "Entonces decimos que sí, si estás
en problemas, no me consideres Estaba escondiendo mis sentimientos y apenas fingía
ser indiferente ".
    Rong Tian de repente se puso alerta, entrecerró los ojos para examinar a
Fengming y, durante un largo rato, suspiró en los oídos de Fengming, "Parece que no
puedo ocultártelo. No quería que lo supieras, temía que te molestara y preocupara".
Tomó una caja de la gran roca que se usaba temporalmente como mesa militar y se
la entregó a Feng Ming, diciendo: "La Sra. Swaying se fue con Cai Yuan, y el Sr. lo
está siguiendo. Antes de irse, el Sr. envió Este cuadro contiene las escrituras de 33
barcos grandes y cartas detalladas de navegación fluvial ".
    "¿Barcos y cartas de navegación?"
    Fengming se atragantó.
    Después de considerarlo repetidamente, la fea nuera siempre quiso ver a sus
suegros y se acercó resueltamente, planeando enfrentar el dolor de la muerte de Mei
Ji con Rong Tian.
    ¿Qué le pasó a Guan Xiaozong?
    Sosteniendo la caja que le entregó Rong Tian, no pudo entender la situación en
absoluto, por lo que tuvo que plantearle temporalmente la pregunta a Mei Ji y le
preguntó a Rong Tian: "¿Cuáles son las preocupaciones y preocupaciones de la
escritura del barco y la carta?"
    Rong Tian sonrió amargamente: "¿Cómo están las cosas del Sr. tan bien? Aunque
se enviaron la escritura del barco y la carta de navegación, la persona que los envió
también trajo una condición para el Sr."
    "¿Condiciones?" Pensando en el padre impredecible que no tenía mucho "afecto
padre-hijo" cuando comenzó, Fengming se adormeció con el cuero cabelludo. "¿Qué
condiciones?"
    No hace falta decir que no debe ser un buen negocio.
    "El Sr. dijo que dado que tiene el coraje de heredar el negocio de envío familiar,
debe tener la capacidad de heredar".
    Feng Ming se sintió vagamente confuso, "¿cómo puedes contar la capacidad de
heredar?"
    "Dentro de un año, debes desarrollar una ruta estable entre Xilei y Danlin para
transportar la preciosa arena de Shuangliang desde Danlin".
    "¿Singlin?", Fengming una vez más se arrepintió de no haberse concentrado
cuando asistía a la clase, e hizo todo lo posible para recordar: "Es solo que ... bueno,
además de los once países en esta tierra, están en un lugar diferente". ¿Duodécimo
país? ¿Ese país insular misterioso y distante?
               
 
 
                        Efectivamente, cuando se usa el libro, la fiesta odia menos.
    Recuerdo que cuando Ronghu le dio una clase, tuvo una vaga introducción.
    Al otro lado del mar, hay una nación isleña extremadamente hermosa que produce
arena doble brillante rara y preciosa. ¿Qué desperdicio, para qué sirve esa arena?
Todo olvidado
    Sin embargo, se recuerda el nombre del mar separado por Shan Lin y Xi Lei,
porque es fácil de recordar, se llama Shan Hai.
    Fengming comenzó a rascarse la cabeza habitualmente, "¿Una ruta estable?
¿Todavía tenemos que transportar a Shuangliangsha? En un año, ¿qué pasa si no
podemos hacerlo?"
    "El señor lo considerará como un nieto insultante e inútil, y terminará su vida en
persona", dijo Rong Tian aquí, bajando la voz, "El señor hombre es como su espada, y
dijo que nunca mataría a alguien". Suave. Si no podemos cumplir con los requisitos
del Sr., un año después, solo puedo colocarte en la defensa más estricta hasta que el
Sr. muera o nos maten a los dos ". Miró a Fengming, revelando un calmante
Sonriendo, "Él quiere matarte, pero primero debe matarme a mí".
    Fengming se sorprendió, pero luego se calmó, exponiendo dientes blancos y
hermosos, y Rong Tian con una sonrisa valiente, "No te preocupes por mí. Esta es mi
tarea del Rey del Trueno del Oeste, haré lo mejor que pueda, Una solución perfecta
para este problema ". Los ojos que mostraban confianza en sí mismos eran firmes y
tranquilos, exudaban una gloria deslumbrante, como si la luz más deslumbrante del
mundo se acumulara en estas conmovedoras pupilas.
    Incluso Rong Tian estaba sorprendido por su calma y valentía, sus ojos brillaron
repentinamente, "¿Tienes mucha experiencia navegando?"
    "No mucha experiencia" Feng Ming sacudió la cabeza.
    Su experiencia en la navegación se limitó a la última vez que los cautivos de Lu
Dan lo llevaron a Dongfan y lo retuvieron a bordo para un viaje.
    Todo el proceso fue encerrado en una casa y confrontado con Lu Dan, no tanto la
experiencia de navegar como la experiencia de ser cautivo.
    Dicho esto, su experiencia como cautivo ha acumulado mucha de esa experiencia,
con la esperanza de evitarla en el futuro.
    Rong Tiankong se regocijó, tiró de él impotente y susurró: "Entonces todavía no te
importa".
    "¿Quién dijo que no me importaba? No he sido tan agresivo cuando nací". La cara
de Feng Mingjun se miró débilmente, sus ojos cerrados, como si jurara a Dios,
murmuró: "Desde hoy , Me niego a ser el rey de Ming que necesita protección y
consuelo de los demás en todas partes. ¿Cómo puede la vida no ser vigorosa con el
mejor amante del mundo? No importa qué dificultades encuentre, seré como Rong
Tian, con los mejores Sé elevado y ambicioso, déjalo ir. Señor, déjame probarlo, Feng
Ming, estoy fuera ".
    Abrió los ojos y miró la sorpresa de Shang Rongtian, esbozando una sonrisa que
era diez veces más brillante que el sol, abrazando activamente el cuello de Rong Tian
y besando los fuertes labios de Rong Tian.
    Rong Tian también tiene una pasión como una tormenta.
    Tianlei agitó el fuego del suelo y el calor irresistible barrió los bosques circundantes
a la velocidad de la luz.
    La lengua estaba tibia y húmeda, con el aliento único de Rong Tian, y se rompió en
los dientes de Fengming de una sola vez, barriendo cada dulce rincón.
    No faltan nada desde los dientes blancos con forma de concha hasta las encías,
incluida la base sensible de la lengua.
    Fengming dejó escapar un gemido borracho de su garganta, como beber el vino
más delicioso del mundo, sacando la lengua de manera proactiva y bailando con la
lengua de Rong Tian.
               
 
 
                        En todas partes en la boca había una fuerte caricia, solo un beso,
pero estaba lleno de emoción como si Rong Tian lo hubiera penetrado por completo.
    "Rong Tian ..."
    Una voz temblorosa vino de los labios besándose, acelerando el latido del corazón.
    "Estoy por todas partes ... me estoy poniendo caliente" Fengming jadeó, se
encogió los nudillos y agarró el frente de Rong Tian.
    La punta de la lengua está enredada como dos serpientes ansiosas de
intercambiar, con un fluido corporal espeso y transparente que hace un sonido
gorgoteante, que es inusualmente fuerte en el cerebro y las piernas son suaves.
    Beso extremadamente profundo.
    Fengming sintió que los vasos sanguíneos estallaban rápidamente.
    "Un poco más profundo ..." Miró a Rong Tian con ojos desconcertados, articulados
e hizo sonidos intermitentes.
    Rong Tian fue provocado más allá del control.
    La lengua se hundió profundamente en la lengua y presionó contra la lengua de
Fengming aún más fuerte. La presión repentina hizo que Fengming contuviera su
respiración, y estaba asustado de esperar un próximo paso más violento.
    Los pasos caóticos en la parte trasera sonaron de repente, y luego se detuvieron
de repente sorprendidos.
    Rong Tian suspiró en secreto, completó este impactante beso profundo, se dio la
vuelta con Fengming todavía respirando ligeramente.
    El menos popular del mundo es el invitado no invitado.
    Al tocar la mirada de Rong Tian, los generales bajaron rápidamente la cabeza y
cambiaron la mirada de la expresión escarlata y seductora de Ming Wang al barro
bajo sus pies.
    No sé quién empujó a Ziyan enojado detrás de él.
    Zi Yan dio un paso y fue forzado a salir de las filas. Después de un tiempo, tuvo
que resistir la vergüenza de su rostro e informó descaradamente: "Rey, el ejército
está reunido".
    La persona a cargo, Rong Tian, se recuperó bastante rápido y asintió con calma.
"La orden, todo el ejército partió y regresó al campamento antes del anochecer".
    Después de retirar a un grupo de generales, miró a Fengming, que estaba
avergonzado al extremo con una sonrisa, y le preguntó: "Es hora de irse. ¿Puedes
montar con los pies suaves? ¿Por qué no montamos juntos?"
    La expresión de orejas y oídos de Feng Minghong era tan linda que parpadeó,
levantó el pecho de repente y se sonó la nariz. "Un beso, ¿cómo podrías suavizar los
atronadores pies del rey? Si no nos crees, los compararemos en el camino, a quién
ver. Ve al campamento primero ".
    Rong Tian se rió mucho tiempo y preguntó: "¿Cuál es la próxima apuesta?"
    "Si pierdo, lo dejaré a tu disposición esta noche. ¿Qué pasa si pierdes?"
    "Por supuesto que depende de ti".
    "Ok!"
    "Es una palabra!"
    Slam! Palmas levantadas en el lugar.
    Es una apuesta
    La brigada fue promovida.
    La caballería de élite del rey Xilei estaba al frente, y los otros soldados ilesos
estaban en el medio. Rong Hu y otros soldados heridos que no deberían moverse
estaban sentados en el carruaje y se estaban quedando atrás. El príncipe Yongyi
escoltó automáticamente a sus mil hombres y caballos hasta el final del equipo
porque Lieer acompañó a Rong Hu en la fila de heridos.
               
 
 
                        Rong Tian y Feng Ming tomaron un caballo cada uno y caminaron al
frente de la brigada, porque había una cita de juego, los dos mimaron al caballo.
    "¡Conduce!"
    El corcel siseó, voló por sus cuatro cascos y se separó.
    Innumerables sombras de árboles se apresuraron hacia atrás en ambos lados.
    Correr tarde por la noche se siente completamente diferente a galopar al sol.
    Tanto los hombres como los caballos están inmersos en el aroma de los árboles
antiguos y fragantes. Los picos verdes distantes son altísimos y rectos. En lo que
respecta a la vista, los árboles están dispersos y las hojas verdes reflejan la luz del
sol, como los deslumbrantes copos de oro en el bosque.
    El sudor goteaba del dolor de cabeza de la frente.
    "¡Conduce! ¡Buen caballo, buen caballo, me ayudaste a ganar esto, te daré de
comer para una gran comida!", Feng Ming sujetó el vientre del caballo y alentó a su
caballo a que lo alentara.
    Sin embargo, después de agotar las diversas estrategias para los caballos
aprendidas en estos años, todavía tiene que admitir que sus habilidades con los
caballos son de hecho varios niveles peores que Rong Tian.
    Cuando partieron, estaban uno al lado del otro. Antes de llegar a la mitad, solo
podían ver la pequeña espalda negra de Rong Tian desde la distancia. Levantó la vista
y miró a la espalda de Rong Tian que finalmente desapareció frente a él, apretó los
dientes con fuerza, agitó el látigo de nuevo y continuó poniéndose al día.
    Todo el ejército llegó al campamento al anochecer.
    Feng Ming fue el segundo en llegar, sostuvo las riendas y miró en silencio a los
ojos azules, mirando alrededor de los campos quemados, volteándose y
desmontando.
    Rong Tian llegó temprano, y su caballo pisó suavemente el casco en el espacio
abierto frente a él, olisqueando su nariz y oliendo el montón de cenizas después del
fuego.
    Feng Ming se acercó, acarició la crin del caballo, tiró de las riendas en su mano,
sostuvo a sí mismo y a la montura de Rong Tian, y lentamente caminó hacia el
campamento completamente cambiado.
    Las huellas de la llama eran como heridas feas, y estaban en todas partes. Lo
único que quedaba en el campamento eran las estacas de madera profundamente
asentadas y la roca que servía como base de la casa.
    Si quieres destruir algo, lo harás por completo.
    El campamento silencioso parecía estar muerto y la tierra estaba en silencio, pero
Fengming sintió que estaba vagando entre los fantasmas que gritaban.
    Él conscientemente caminó hacia el patio de Mei Ji.
    El lodo parecía llevar el calor después del incendio, y el olor de la nariz que soplaba
después de quemar el aceite se impregnaba en el aire. Fengming soltó las riendas y
dejó a los dos caballos en su lugar, caminando solo hacia la puerta derrumbada del
patio.
    Los huesos negros quemados estaban densamente empaquetados,
cuidadosamente pavimentados en el espacio abierto frente a las cenizas. De pie en
estas cenizas, la espalda de Rong Tian estaba tan digna como si hubiera estado
incrustado en el mundo furioso por el fuego. Se inclinó, recogió otro hueso
chamuscado de las cenizas, se volvió para ver y permaneció en silencio por un rato.
    "¿Aquí?" Miró a Fengming como siempre.
    "Recién llegado".
    Rong Tian bajó y colocó el hueso quemado en la pila de huesos frente al espacio
abierto.
               
 
 
                        Fengming entró en silencio, pisó las cenizas aún calientes y miró
hacia abajo. Rong Tian pasó, sosteniendo sus hombros, "¿Qué?"
    "Mira contigo".
    "La gente está muerta, ¿de qué sirve encontrarlos?" Rong Tian sonrió y maldijo:
"Tonto".
    Fengming guardó silencio.
    "¿Encontraste a Mei Ji?", Susurró.
    El cuerpo inmóvil de Rong Tian se sacudió ligeramente, y él se recuperó en un
instante, y sacó una flor de cuentas de ágata rota de sus brazos. "Esto es lo que le di
cuando salió del Palacio de Westray ese día. Siguió escondiendo su cuerpo En ".
    Feng Ming lo tomó con cuidado con ambas manos, y no había expresión en su
rostro. Lo miró en silencio por un momento, y luego se lo devolvió a Rong Tian, 
"Quítelo".
    Rong Tian estaba escondido íntimamente, exhalando una respiración larga, como si
escupiera la depresión en sus pulmones, de regreso
    Después de volver a su calma habitual, volvió a mirar los huesos en el suelo y dijo
con voz profunda: "Ya no es posible distinguirlos uno por uno, dejar que estas
inocentes víctimas sean enterradas juntas".
    Los dos salieron del patio cubierto de restos, y los hombres y mujeres detrás
también llegaron uno tras otro.
    Los generales han tenido experiencia en el campo durante mucho tiempo, y solo la
mitad de los muros desinflados permanecieron en el campamento incendiado. La
mayoría de las casas ya no podían ser ocupadas. Después de desmontar, instalaron a
sus propios soldados y se turnaron para hacer guardia. El resto de la pequeña
cantidad de comida se prende fuego para cocinar arroz y tomar tiempo para
descansar.
    Rong Tian ordenó a Ziyan que enviara un equipo de soldados a Houshan para
cavar una tumba y enterrar a los muertos.
    Todos los huesos fueron colocados en la misma tumba, y la tierra de color
amarillo-marrón fue rociada, cubriéndola lentamente. No importa si eres un esclavo o
un sirviente, o si eres la persona más importante del mundo, si eres una princesa o la
primera belleza del mundo, las personas que tienen diferentes condiciones antes de
morir no verán ninguna diferencia después de este día.
    Rong Tian no dijo una palabra de principio a fin, y miró a la ligera.
    Feng Ming acompaña a Rong Tian, la tumba ha sido enterrada y le preguntó a
Rong Tian: "¿Le gustaría erigir una lápida?"
    "La lápida no se ajusta a su temperamento indiferente", murmuró Rong Tian por
un momento, revelando una sonrisa profunda.
    "No hay necesidad de pararse. Después de unos años, estará cubierto de hierba y
flores. Deje que la hierba y las flores la acompañen".
    Zi Yan dirigió la orden, y realmente no se mantuvo en absoluto. Según la orden de
Fengming, algunas flores blancas claras con raíces en el valle fueron trasladadas y
plantadas alrededor.
    Espero que estas flores suaves florezcan en el próximo año.
    La "serpiente de cabeza" de Yongyi ayudó mucho. Aunque ya no es el Príncipe de
Yongyin, sigue siendo un príncipe después de todo. Tiene su propia puerta en
Yongyin. Esperaba que la gente y los caballos necesitaran algo de la noche a la
mañana. Inmediatamente envió algunos confidentes al pueblo más cercano. Ajustó
urgentemente un pequeño lote de comida e hizo bien Campamento
    En la segunda hora, la comida y la cuenta del campamento se entregaron en
secreto, y Rong Tian la distribuyó de inmediato y estableció la cuenta durante la
noche.
    Rong Tian y Feng Ming usaron la tienda militar de piel de vaca más fuerte, y sus
tiendas se instalaron junto a las aguas termales donde los dos habían sido
sexualmente promiscuos.
               
 
 
                        Después de un día agotador, ambos estaban exhaustos. Lie Er se
ocupó de Rong Hu en la tienda de al lado.Después de que Qiu Lan y otros tres
llegaron a esperar a Rong Tian y Feng Ming, apagaron las velas y retrocedieron en
silencio.
    Feng Ming y Rong Tian se quedaron dormidos uno al lado del otro, despertando en
medio de la noche, vacíos a su alrededor. Fengming no se sintió sorprendido. Sus
ojos lacados brillaron en la tienda sin dedos, y agarró el abrigo al lado de la alfombra
suave y se lo echó sobre el hombro para salir del campamento.
    Atravesó varios puestos de vigilancia, agitó las manos para que no lo siguieran y
caminó hacia un tranquilo y sinuoso camino hacia el este.
    Ese camino conduce a la nueva tumba que se acaba de construir hoy.
    La noche oscura estaba salpicada de estrellas. La luna creciente colgaba en alto,
sin la arrogancia y la arrogancia de mi única estima, convergiendo el brillo y
llevándose bien con las estrellas.
    La luz de la luna era como una fina escarcha, sorprendentemente débil y gentil.
    La suave luz se rociaba sobre las pequeñas flores blancas que florecían a ambos
lados del camino, suavemente, como si temieran despertar a las personas que
dormían al final.
    El olor único y espeso y espeso del valle flota en la punta de la nariz. El entorno
era extraordinariamente tranquilo, como si estuviera aislado de otro mundo, y se
habían convertido en un mundo propio. Fengming caminó lentamente por el camino,
haciendo un ligero susurro debajo de sus botas.
    Hacia el final del camino, Fengming se detuvo.
    Rong Tian estaba parado frente a la tumba, inmóvil, como una estatua que había
estado en silencio durante muchos años. La luz de la luna pintaba su figura erecta.
    La espalda como un viento es tan afilada y recta como una espada envainada, pero
revela la profundidad de las montañas.
    De repente, una tristeza incontrolable se precipitó en los pulmones de Fengming
como un torrente.
    No sabía que Rong Tian tenía una decisión aparentemente tranquila, y tenía que
soportar tanta tortura y culpa.
    Nunca se sabe.
    La niebla caliente llenó sus ojos, y Rong Tian en el campo de visión se volvió
borroso y distante. En una distancia tan vaga y distante, Feng Ming sintió el dolor de
Rong Tian profundamente.
    Mei Ji los salvó, pero murió a causa de su crueldad.
    La venganza graciosa es un dolor que muerde el alma.
    Este debería haber sido su dolor, pero ahora Rong Tian lo está cargando para él.
    Si no le das la oportunidad de hablar, prefieres renunciar a todos que lastimar a
Fengming. Antes de que Feng Ming lo supiera, Rong Tian tomó una decisión en
nombre de Feng Ming.
    Traicionó la traición de Meiji y lo mató sin una tragedia póstuma irresistible.
    No porque Rong Tian esté dispuesto a ser arbitrario, sino porque Rong Tian sabe lo
caro que es tomar una decisión. Aprovechó la oportunidad de elegir de la mano de
Fengming y dio un paso adelante para resistir la flecha oscura de Ruo Yan.
    Capítulo 9: Ghost Story Part 8
    El veneno ingresa al corazón y a los pulmones, y el dolor está más allá de las
palabras.
    Bajo la noche profunda e ilimitada, frente a la espalda aparentemente congelada
de Ming Rong Tian, Feng Ming se echó a llorar y no pudo contenerse.
               
 
 
                        No sabía cómo amar al hombre majestuoso frente a él.
    En este momento, él sinceramente prefiere que Rong Tian no lo ame tan
profundamente y que tenga tanto por él.
    El alma de Mei Jifang no estaba muy lejos, Fengming estaba parado en el desierto
silencioso, pero lloraba por Rong Tian.
    No pudo reprimir la tristeza y la gratitud que se vertieron en el corazón como un
torrente, esta triste gratitud y su amor hirvieron y se derritieron, como una fuerte
nevada en el duro invierno, le lavaron el corazón y lo hicieron temblar en el vórtice de
la lucha fría y caliente. .
    '' Feng Ming, ¿por qué estás aquí? '', Dijo el familiar susurro en mi oído, '' ¿No
puedes dormir? ''
    Levantó la vista, sin saber cuándo, Rong Tian ya estaba parado frente a él.
    Parecía estar con él para siempre.
    Mientras los ojos puedan ver, aparecerán los pensamientos del corazón, sonriendo
y dando fuerza a Fengming.
    Feng Ming miró al hombre guapo frente a ella y asintió sin comprender.
    Rong Tian dijo: "Yo tampoco puedo dormir". Se levantó las mangas y ayudó a
Fengming a limpiarse las lágrimas. "No importa, caminaré lentamente contigo y
hablaré, y pronto sentiré sueño".
    Sujete la muñeca de Fengming, gire y camine lentamente uno al lado del otro.
    "¿Por qué lloras? ¿Todavía estás enojado conmigo?", Rong Tian miró la hoguera
frente a la tienda y preguntó, mientras se acercaba.
    Fengming se limpió las lágrimas de su rostro, sin responder a la pregunta: "¿Qué
deseo pediste ante la tumba?"
    Rong Tian se detuvo, volvió la cara hacia un lado, miró a Feng Ming con su pupila
negra sin fondo y volvió a caminar en silencio.
    Al acercarse al campamento, Rong Tian solo dijo: "Lo juro por Mei Ji, un día
mataré completamente a la familia King, independientemente de hombres y mujeres,
jóvenes y viejos, y nunca dejaré de lado". Con firmeza y odio.
    Fengming se detuvo de repente.
    Rong Tian parecía esperar tal reacción, y un poco de amargura apareció en las
comisuras de sus labios, '' Creo que soy demasiado cruel, ¿verdad? ''
    Feng Ming lo miró como si sus ojos fueran brillantes en la noche, y susurró:
"Quiero beber ahora, te quedarás conmigo, ¿verdad?"
    Abrió la cortina, entró primero, encendió la luz de las velas, recogió la lata de vino
de cobre colocada debajo de la tienda, abrió la lata de vino, tomó un gran sorbo con
las manos y el olor picante fue directo a su cavidad nasal, haciéndolo ver lleno.
Sonrojado
    "¿Te quedarás conmigo?" Feng Ming se sonrojó carmesí, volviendo la cabeza y
mirando a Rong Tian con una ligera embriaguez.
    Rong Tian dijo sin dudar: "Compañero". Se acercó, tomó la jarra de vino en la
mano de Fengming, la sostuvo con ambas manos como Fengming, se cayó, gruñó y
bebió con locura.
    Espíritus picantes, fragantes alrededor.
    Rong Tian tiene una increíble cantidad de alcohol, y no le teme al vino picante en
absoluto, como si bebiera agua, tomando un sorbo tras otro, después de un tiempo,
puede vaciar el vino rápidamente, pero se siente lleno de depresión y se aleja por el
poder del golpe. , Se rió: "Es realmente un buen vino, pero desafortunadamente solo
hay una lata". Con un fuerte empujón en la muñeca, la lata de vino fue arrojada
detrás de él, golpeó el piso alfombrado e hizo un sonido sordo.
    Por cierto, el vino fue elaborado por Yongyin cuando Yongyi ordenó a la gente que
transportara comida en la tienda, solo había unas pocas latas, que no solo eran
fuertes, sino también rápidas y fuertes. Rong Tian bebió su pena bebiendo alcohol,
pero la embriaguez llegó más rápido, pero por un largo tiempo, de repente se dio la
vuelta, sentándose pesadamente en el borde de la alfombra suave, levantando los
ojos para gritar a Feng Fengming, y gimió: "Este vino es muy poderoso". Aunque la
voz todavía es sobria, pero alrededor de la pupila Estaba rojo y débil, pero un poco
asustado.
               
 
 
                        Fengming dio los primeros dos pasos.
    Rong Tian bebió, "No vengas". Hizo una pausa, como si tratara de soportar la
sensación de embriaguez, y dijo suavemente: "Si aún no puedes dormir, es mejor ir a
la puerta de al lado y pedirle a Qiulan que hable contigo".
    "¿Por qué despertarlos?" Fengming no escuchó a Rong Tian bebiendo, se acercó y
Rong Tian se sentó apoyándose en su pierna, inclinándose sobre su rostro y
sonriendo: "Otra vez, voy a perder, dije esta corona Depende de usted ".
    La cara de Jun Jun, que había bebido el vino, era de color rojo claro. Bajo la luz de
las velas, la piel era tan brillante como el mejor jade. Rong Tian sintió el ligero calor
de su cuello sin darse cuenta, giró la cabeza para mirarlo y estuvo cerca. Las cejas de
Fengming parecieron ser talladas por el maestro de un golpe, sin ningún defecto. Era
diez veces más atractivo y seductor de lo habitual.
    Hay una leve sonrisa en las cejas, un puente nasal recto y orgulloso, una forma
muy hermosa de labios rojos claros y un cuello delgado que toca un cisne.
    Rong Tian miró a los ojos claros de Fengming, y sus brillantes y alertas pupilas
seguían siendo inocentes, lo que conducía puramente al deseo de tener la posesión
completa.
    De repente, un impulso instintivo, las olas golpean la parte inferior del abdomen.
    Rong Tian estaba respirando de repente, '' ¿Realmente no vas? ''
    Feng Ming miró por la cintura y las piernas, y ella lo supo, sacudió la cabeza y sus
orejas se pusieron rojas.
    Rong Tian casi apretó los dientes, ansioso con una expresión de autosuficiencia, y
advirtió: "Estoy de mal humor, pierdo toda mi paciencia y te lastimaré".
    Feng Ming estaba aún más cerca, con una expresión firme y orgullosa: '' Esto no es
lo que solía ser. Soy mucho más fuerte. ¿Crees que puede doler fácilmente? ''
    No se terminó una oración, y una oleada de poder llegó como una inundación
repentina.
    Exclamó Fengming, y Rong Tian, que estaba lleno de deseo de ambos ojos, fue
presionado sobre la cama. La mitad de la exclamación estaba completamente
encerrada en la garganta, y los labios estaban cubiertos con el rico aliento de Rong
Tian, oprimido.
    Abrasador
    Desde los labios hasta el cerebro, el flujo de calor irresistible de los humanos es
generalizado, miles de tropas, desenfrenadas, irrumpiendo en la frágil parte inferior
del cuerpo de Fengming, despertando el deseo irresistible durante muchos días
debido a la sangre del maldito amante.
    Como una bestia de presa, Rong Tian no pudo evitar hablar de aflojar el cinturón
de Fengming, sondeado a mano y agarrar de manera experta el órgano ya
ligeramente elevado de Fengming.
    "¡Ah!"
    Los gritos de Feng Ming de una manera horrorosa instigaron fuertemente a Rong
Tian, que estaba al borde de un brote.
    "No tengas miedo" Rong Tian pasó una sonrisa por su boca. El aroma del vino fino
roció la cara de Fengming junto con su calor, y bajo la luz de las velas, la sonrisa
resultó ser inexplicablemente malvada. Mientras decía, inclinó la cabeza y se tragó el
lóbulo redondo de la oreja de Fengming, mientras se frotaba las ásperas yemas de los
dedos, frotando el tallo de jade que sostenía entre sus manos hacia adelante y hacia
atrás.
    '' Hmm ... ''
    Rong Tian estaba despierto y borracho, sus ojos brillaban, como si pudiera usar a
Fengming por dentro y por fuera, y sus ojos agudos hicieron que Fengming mirara
hacia adelante y un poco tímido.
               
 
 
                        No estoy dispuesto a perder más tiempo.
    Deliberadamente hizo un sonido obsceno, envolvió los órganos de Fengming en la
palma de la mano y jugueteó con los frágiles deseos de Fengming con la palma de un
capullo que sostenía una espada.
    De repente, la terrible emoción de saltar hacia atrás, Fengming de repente apretó
su cuerpo.
    '' Rong ... Rong Tian ... '' La voz temblorosa era ronca como la mendicidad, '' No ...
no más ... ''
    "Es temprano". Fue fácil reprimir a Fengming, que se retorcía constantemente
debajo de su cuerpo, como para determinar repetidamente el tamaño y el cambio de
ese hermoso órgano, Rong Tian se frotaba cortésmente.
    Ojos brillantes, con una increíble mirada severa a cada cambio en la expresión de
Fengming a la distancia más cercana.
    Debido a los músculos tensos y emocionantes, la frente blanca satinada que exuda
una capa de sudor fino, la piel casi sangrante en ambos lados de la mejilla, los labios
gimiendo ligeramente, la cara de Fengming emocionalmente cada minuto Todos los
cambios fueron magnificados por la luz de las velas, que fue arrogantemente
admirada por Rong Tian.
    "No ... wow ..... no ..... no más ..." Los labios de Feng Ming temblaron y no se
excedió, y Rong Tian torció su barbilla sin piedad y se volvió.
    "Quiero ver cómo te ves cuando disparas", ordenó Rong Tian con fuerza.
    Como si la corriente fluyera por el cuerpo, oleadas de placer vinieron una tras otra,
Feng Ming apretó su arco sin control.
    La vista ineludible de Rong Tian causó que la vergüenza golpeara severamente el
corazón de Feng Ming.
    "No ... no ..." Fengming acurrucó sus dedos delicados.
    No podía controlar su expresión, el deseo de alcanzar la cima de la felicidad era tan
fuerte que ni siquiera podía avergonzarse, y su rostro estaba completamente cubierto
por la sensualidad de anhelar el orgasmo. Rong Tian observó realmente todo tipo de
expresiones promiscuas y las grabó en los ojos de Rong Tian. Pensando en esto, Feng
Ming casi lloró.
    "¿Lo piensas?", Preguntó Rong Tian al oído.
    El aroma de la tentación, lamiendo el lóbulo de la oreja de Fengming como fuego,
lo hizo arder más violentamente.
    "Rong ... Rong Tian ..." Feng Ming sacudió la cabeza desesperadamente, gritando
con sollozos.
    Rong Tian continuó estimulando sin dudarlo.
    "No ... no ... oh oh ..." Fengming silbó y gimió bajo su palma, y declaró una
pérdida después de un momento.
    "¡Ah!" Feng Ming gritó apresuradamente, y su cuerpo inclinado se derrumbó.
    Después del terremoto lleno de vergüenza, se escupió la saliva blanca.
    "¿No es demasiado temprano para decirlo?" Rong Tian no le dio tiempo para
respirar.
    Los cinturones de ambos hombres se abrieron de inmediato y se arrojaron al suelo
a voluntad, incluso bajando los pantalones obscenos de Feng Ming y subiéndose la
ropa.En poco tiempo, Feng Ming fue atacado en un área prohibida donde no había
acariciado durante muchos días.
    Rong Tian limpió el fluido corporal de Fengming en su palma en la entrada.
    La entrada a punto de recibir el objeto extraño se asustó y se encogió
violentamente.
    "Espera ... espera un minuto ..." Aunque estaba preparado, el horrible horror de
Rong Tian todavía hizo que Fengming se molestara un poco, suplicando como un
grito.
               
 
 
                        "No puedo esperar", la voz imán de Rong Tian se llenó de deseo.
    Ya era difícil contenerse, la sangre fluía violentamente por sus venas, y Su
Majestad gritó con fuerza, ansioso por entrar en las profundidades de Fengming.
    A diferencia de la paciente y meticulosa cortesía de Feng Ming, los dos dedos
largos se pegaban con fluidos corporales espesos y se perforaban en la tensa y densa
cueva. Feng Ming emitió una pobre llamada como un pequeño animal, '' Rong Tian ...
... te lo ruego ... baja la velocidad ... '' Al escuchar su voz, Rong Tian parecía haber
recuperado el sentido, apretó los dientes y sacó los dedos, y después de dos o tres
respiraciones, apenas presionó las cejas. Apretando, la voz era completamente ronca,
'' ¿Estás bien ahora? ''
    Después de esperar a que Fengming respondiera, las yemas de sus dedos se
asomaron nuevamente, y después de insertarlo tentativamente varias veces, pronto
comenzó a doblarse ligeramente, irritando la película de la pared intestinal.
    Fengming jadeó, sudor fino, y su piel estaba roja como si acabara de humearla con
agua caliente.
    Animado y fragante, moviéndose a un lado.
    "¡Quiero amarte ferozmente!"
    El fuerte autocontrol de Rong Tian finalmente se rompió formalmente, su mente se
dividió y los pies de Fengming se separaron, levantándolos y presionando el pecho de
Fengming.
    El objeto duro y feroz llegó a la entrada a lo largo de la línea ondulante de las
nalgas, y al siguiente momento, atravesó la resistencia ferozmente y apuñaló hasta el
final.
    "¡Ahhh!" Fengming gritó sin control.
    La sensación de la entrada de objetos extraños es extremadamente clara.
    El ardor desgarra el cuerpo y penetra la energía en la parte más profunda del
cuerpo.
    Nunca había visto un Rong Tian tan violento, la frecuencia de las sacudidas era
más intensa que la del tambor de guerra. La fuerte cintura de Rong Tian se movía
hacia atrás y adelante entre sus caderas, cada vez parecía más profunda que antes.
    "No ..... no ..... duele ..." Las cejas de Feng Ming se curvaron en una bola, y el
sudor humedeció el cabello fino y desordenado en su frente.
    Al ser atacado implacablemente, la visión brumosa se sacudió violentamente de
arriba abajo, y vio la expresión de Rong Tian como si estuviera perdido en su cuerpo,
con una expresión enérgica en su rostro.
    El corazón es tan cómodo como ser acariciado.
    '' Duele ... Rong Tian ... Rong ... Rong ... '' Fengming gritó de dolor con una voz
llorosa, y estiró los brazos, abrazándose con todas sus fuerzas. Rong Tian.
    Los dos cuerpos cercanos se hicieron más intensos.
    Enormes bultos entraron y salieron violentamente de la estrecha pasarela, y la
entrada hinchada se vio obligada a sofocarse todo el tiempo.
    "Bésame", la voz profunda de Rong Tian era represiva y poderosa.
    "No ..... también ..... demasiado grueso ....." mezclado con placer y suplicante voz
ronca y temblorosa, Fengming jadea como una persona que está a punto de
ahogarse.
    Aun así, ella todavía abrazó obstinadamente a Rong Tian con sus brazos.
    Los muslos casi palpitantes intercalaron la furiosa y rígida cintura de Rong Tian, 
como tratar de proteger el tesoro que otros podrían arrebatar.
    Hizo todo lo posible por recostarse sobre su cuello rubio, y estaba casi confundido
por la posesión de Rong Tian. El tembloroso nudo en la garganta parecía muy
lamentable.
               
 
 
                        Rong Tian se mordió el nudo en la garganta como un lobo salvaje
hambriento, frotándose con la punta de la lengua, dejando rastros de contusiones, lo
suficiente como para jugar, encontrar los labios y recuperar el aliento.
    '' Fengming, ¿es lo suficientemente profundo? ''
    Los problemas explícitos estimulan fuertemente la vergüenza de Fengming.
    El martirio ocupado se contrajo por un tiempo.
    Tomando esto como aliento, Rong Tian dio un paso adelante ferozmente, apuñaló
un fuerte golpe, escuchó el jadeo de Fengming y continuó torturado obscenamente, ''
¿No lo suficientemente profundo? ''
    "Woo ..... co ..... coo ........." Un sollozo tembloroso salió de la garganta
temblorosa.
    '' ¿Suficiente? ''
    "No ..."
    El corazón tembló fuertemente.
    "¿No es suficiente?", Rong Tian estaba ansioso por intentarlo.
    Los ojos malvados de Fengming hicieron temblar a Fengming, su cara sonrojada.
    '' ¿Realmente no es suficiente? ''
    "Suficiente ... ¡Suficiente!" Fengming tuvo que hacer un grito de piedad.
    El intestino se agitó violentamente, como si no tuviera fin, la masa dura en el
cuerpo se frotó hacia adelante y hacia atrás sobre la membrana interna pegajosa,
trayendo una terrible sensación de opresión.
    Inserte y retire hasta que el extremo frontal restante esté en la entrada, y luego,
sin detenerse, insértelo nuevamente en la raíz.
    Incluso los pulmones están siendo exprimidos del cofre.
    El órgano grueso se contrae en el cuerpo, produciendo un sonido obsceno con una
sensación fluida.
    El entumecimiento se extendió gradualmente desde la cintura, y cuando llegó a la
parte media de la columna vertebral, el punto principal de la batalla de artillería llegó
a su fin y explotó.
    El cuerpo ya no pudo contener un temblor, llegó a los órganos del abdomen de
Rong Tian y salpicó líquido corporal blanco. Feng Ming lloró fuertemente, su cuerpo
apretado se soltó, sus ojos estaban perdidos.
    Casi al mismo tiempo, el flujo de calor se disparó profundamente en el cuerpo, y
fue increíblemente caliente, lo que hizo que Fengming temblara nuevamente.
    Rong Tian finalmente dejó de moverse, abrumadoramente abrumador Fengming.
    El sentimiento de plenitud se aflojó repentinamente, este es el sentimiento de una
vez muerto.
    Después de la relación sexual, el olor obsceno llenó todo el relato, y uno tras otro
jadeó. Rong Tian dio la vuelta al Feng Ming colapsado y separó las nalgas que se
pegaban con el líquido espeso de las palmas detrás de Feng Ming.
    Agotada, Feng Ming abrió los ojos asustada, '' ¿No eres suficiente? ''
    Rong Tian respondió con acción rápida.
    Cuando se insertaron los bultos de erección en el tracto enrojecido, se despertó el
escozor caliente.
    "No es suficiente para toda una vida" Ran Tian insertó en la respiración más
profunda, y luego disfrutó de la risa mientras decía, mientras movía la cintura.
    "Ah ..... más ligero ........ por favor ... por favor ..." El lugar donde los cuerpos
están conectados entre sí hace un sonido sonrojado.
    El placer seducido y la vergüenza que Rong Tian penetró en el cuerpo se convirtió
en una dulce dulzura a altas temperaturas.
               
 
 
                        La energía e intensidad de la bestia de Rong Tian es aterradora.
    Perseverantemente lo torturó hasta el punto de volver loco a la gente. El lugar
angosto bajo ataque no perdió ninguna sensación debido a la hinchazón.
    Por el contrario, frota con mayor sensibilidad la membrana mucosa y expande la
sensación hasta el límite, y la transmite meticulosamente al cerebro.
    "Woo ..... Woo ..... perdóname ..." Fengming estaba temblando.
    En un gesto de llanto, rogaba piedad continuamente, con los ojos medio cerrados
por las lágrimas, y temblaba levemente debido a las fuertes vibraciones en su cuerpo.
    Confundido, olvidó cuántas veces había llegado a la cima esta noche.
    Cada vez era feroz, sin dejar espacio para ello.
    Rong Tian entró en él tan profundamente, dándole una ilusión, como si Rong Tian
siempre estuviera tan ferozmente combinado con él durante toda la vida.
    O la vida eterna.
    Feng Ming débilmente, con una dulce expectativa.
    Quizás esta ilusión no es mala.
    Temprano a la mañana siguiente.
    El sol caía oblicuamente de los altos árboles escalonados, y las alegres aves del
valle despertaron a Fengming.
    "Duele ..." Después de despertarse, Fengming descubrió con consternación que tal
vez no fue la observación de aves lo que lo hizo despertar.
    Debería ser como un dolor insoportable que ha sido golpeado por docenas de
hombres grandes.
    Cada hueso parecía estar roto y conectado, y todos los nervios protestaron por la
indulgencia extrema de la noche anterior.
    "¿Te duele?"
    "Duele ..." Fengming abrió sus ojos impíos, y su expresión estaba a punto de
quejarse.
    Especialmente en el lugar detrás de donde Rong Tian se ha agotado por varios
métodos, desde adentro hacia afuera, cada centímetro está llorando y quejándose de
abusos locos.
    ¿Por qué queda la mayor parte del dolor después de la indulgencia?
    La emoción salió brevemente y al día siguiente siempre faltaba.
    Para encontrarme con placer a menudo, tengo que consentirme nuevamente y
hacer que algunos lugares vuelvan a doler ...
    Círculo vicioso.
    La gran palma de Rong Tian descansaba sobre su frente.
    "Afortunadamente, no hay fiebre". Esta Xilei Wang, que siempre ha tenido
resistencia, finalmente probó las consecuencias de la intemperancia y agotó toda la
noche con agotamiento. Él gimió por un momento y de repente preguntó:
    '' ¿De dónde vino la medicina? ''
    Fengming preguntó de forma antinatural: '' ¿Qué medicamento? ''
    "La medicina en el vino".
    '' Hmm ... ''
    "¿Quién lo dio?" Rong Tian lo miró sutilmente.
    Bajo tales ojos, no muchas personas tienen el coraje de discutir.
    Fengming dudó un momento, suspiró y pareció decidido a confesar: "Se lo pedí al
Príncipe Yongyi".
    '' ¿Por qué? ''
    Feng Ming estaba en silencio silencioso.
    Cuando Ronghu llegó al campamento ayer, en silencio le pidió a Yongyi un
afrodisíaco fuerte y lo puso en el vino.
               
 
 
                        No sé por qué de repente me puse agudo, como si mirara a Rong
Tian recogiendo los huesos de las cenizas, sentí que tenía que hacer algo.
    Cuando Rong Tian se durmió con él, pensó que estaba demasiado preocupado.
Cuando me desperté en medio de la noche y vi el lugar vacío a mi alrededor, no sabía
que no era demasiada preocupación.
    Fengming está muy feliz de poder despertarse a tiempo para encontrar la tristeza
que la suprime en silencio, aunque el precio no es saber cuánto durará el dolor.
    Muy feliz
    "¿Por qué tan estúpido? ¿Puedes pensar en esta estúpida manera?" La
tranquilizadora palma de Rong Tian descansaba suavemente sobre su frente, el calor
casi ardía.
    Feng Ming recordó claramente la escena bajo la luz de la luna de ayer. Bajo la
luna, Rong Tian estaba de pie en el lugar donde estaba enterrado Meiji. La espalda
pesada y fuerte parecía estar grabada en la memoria y nunca se desvanecería.
    En este momento, sintiendo el amor de Rong Tian y su mirada casi de reproche,
nada más conmovedor y delicioso.
    Feng Ming yacía débilmente en la cama y levantó los ojos.
    '' Es un poco tonto, apurado, yo ... '' Fue como soportar un dolor físico, y él frunció
el ceño, tartamudeó y tartamudeó: '' No puedo pensar en otras formas ... '' Gira la
cara lentamente, evitando la vista de Rong Tian.
    Rong Tian estiró las yemas de los dedos y agarró la barbilla, volviéndose sin
dejarlo escapar.
    "Di," ordenó gentilmente.
    "Solo dejen pasar el tiempo más rápido y dejen pasar la noche anterior". Feng
Ming y él se miraron por un momento antes de que miraran hacia otro lado.
    Con un suspiro, "Lo siento, admito que este método es estúpido y anticuado".
    Y ......... sensualidad.
    Entiendo que un rey como tú preferiría soportar diez veces más dolor que
engañarse a sí mismo.
    Perdoname
    Use afrodisíaco como guía, use su cuerpo como cebo y use amistades intensas a
cambio del olvido a corto plazo, como una buena medicina para expulsar la razón y
cubrir el dolor perdido.
    Esta es una idea tonta, y el estúpido Ming Wang no puede evitar pensar en eso.
    Como no puedo mirarte, finge que no me importa y pasa la noche tranquila a la luz
de la luna en silencio.
    En la noche en que murió Mei Ji, deja que el remordimiento y la culpa te coman
como una serpiente y te torturen. Este tormento no dura una noche, mientras que
media noche sea suficiente para hacerme morir por tu desamor.
    El sol brillaba más fuerte y se disparó desde el este del valle.
    La gente estaba levantada, se escuchaba el sonido del agua, el fuego y la risa
enérgica de los jóvenes soldados.
    Es más tranquilo dentro y fuera de la cuenta.
    Fengming estaba acostado en la cama, temblando de repente. Algo le tocó la
cintura, cálido, apretado entre la cintura trasera y la suave alfombra, envolviendo su
cintura.
    Pensó que Rong Tian iba a abrazarlo, pero Rong Tian no lo hizo.
    Rong Tian envolvió sus manos alrededor de su cintura como si solo sintiera su
presencia. El hombre con un mundo unificado bajó la cabeza suavemente y puso sus
oídos en el pecho de Feng Ming.
    "¿Qué estás haciendo?", Preguntó Fengming.
    "Escucha a tu corazón".
    El infantilismo ocasional de Rong Tian hizo reír a Feng Ming: '' ¿Qué dice? ''
               
 
 
                        '' Dice que Ming Wang es estúpido, Ming Wang es estúpido, Ming
Wang es estúpido ... ''
    Fengming jadeó.
    Rong Tian seguía escuchando atentamente y, por un momento, volvió a susurrar:
"También dijo que Ming Wang se volvió tonto por otro tonto, y ese tonto era cien
veces más estúpido que Ming Wang". Con una gran mirada en su rostro, '' Bueno, dos
tontos están juntos, ¿qué puedo hacer? ''
    Fengming estaba adolorido por todo el cuerpo, donde le resultaba fácil burlarse de
él y murmuraba: "Si eres un tonto, ese día no habrá hombre sabio". Mirando a Rong
Tian durante mucho tiempo con la cara de madera, levantó la mano apenas, débil.
Una palmada en la espalda de Rong Tian, "chico inteligente, la próxima vez es mi
turno de subir y bajar, recuerda".
    La próxima vez, la importante cuestión de quién sube y quién baja aún no se ha
resuelto. La encantadora voz sale del exterior. La cortina de la tienda quedó atrapada
de repente y se vertió en la cálida luz de la tienda, y dos figuras pequeñas y delicadas
aparecieron a la luz y la sombra.
    "¿Wing Ming está despierto? King también está despierto".
    Qiuxing Qiuyue cada uno sostenía un recipiente con agua tibia que acababa de
regresar de las aguas termales, entró con una sonrisa, dejó el recipiente y las toallas
limpias, y se inclinó ante Rong Tian y Feng Ming.
    "¿Qué pasa con el otoño azul?", Dijo curiosamente Feng Ming.
    Mientras Qiuyue esperaba a que Rong Tian se lavara la cara, ella respondió: "Qiu
Lan ha ido a ayudar a Rong Hu a cambiar la medicina. Lieer es torpe y Qi Lan no se
siente cómoda cuando cambia la medicina".
    Justo después de terminar de hablar, otra figura apareció de repente desde la
cortina y gritó: "¡Ja! ¡Escuché a alguien decir cosas malas sobre mí! El villano que dijo
cosas malas detrás de mí, ¿me atraparon en este momento?" Espíritu enérgico.
    Qiuxing y Qiuyue hermanas concéntricamente, y lo miraron mal, '' Qué cosa mala
está detrás de nosotros, también decimos esto delante de ti, torpe, mártir ... ''
    "¡Ah! ¡Duele!"
    En la cama, Feng Ming, que estaba esperando limpiarse los codos con una toalla
caliente y húmeda, de repente gritó, faroleó y dijo que la mitad de Qiu Xing casi se
cae, y ella se volvió y preguntó: '' ¿Qué pasa? ¿Qué le pasa a Ming Wang? "Incluso
Qiuyue también dejó caer a Rong Tian, que estaba en su rostro, y se apresuró,
sosteniendo la mano de Qiu Xing con Qiu Xing, y estudiando una y otra vez:' '¿Sin
heridas? ¿Es doloroso en otro lado? ''
    Fengming estaba avergonzado más allá de la expresión.
    De hecho, debido a que Qiu Xing estaba distraído y habló con Lie Er justo ahora,
tirando de su mano y tirando de ella, eso hizo que Feng Ming, que no estaba
preparado, se quedara medio sentado.
    Se debe poner de la manera habitual. Por supuesto, no hay nada de malo en esta
torcedura, pero ahora cuando en algún lugar detrás de \\\ "" gravemente herido \\\ ",
la torcedura simplemente presiona la cueva donde ha sido miserable, e
inmediatamente Gritó de dolor.
    Qiuxing Qiuyue no tenía idea, y su rostro estaba confundido. "¿Dónde está
incómodo Ming Wang? ¿Qué duele ahora? Cuéntanos al final. También debe llamar al
médico para ver si está enfermo".
    '' Mira más de cerca, parece que tu cara es muy mala ... ''
    "No ... está bien ..." Fengming agitó la mano para evitar que las dos criadas
investigaran la causa, e hizo una larga ocultación. "Tengo mucho sueño y seguiré
durmiendo por un tiempo, no me molesten". Acuéstate, cierra los ojos y finge dormir,
para no seguir preguntándote Qiuxing Qiuyue.
               
 
 
                        Al verlo así, Rong Tian se sintió angustiado.
    Anoche bebí una medicina enérgica, y mi pasión era violenta, mi mente estaba
perdida y mi trabajo era completamente indiferente, pero Fengming estaba
gravemente herido. Después estuve sobrio, y cuando personalmente lo ayudé a lavar
el vendaje, me di cuenta de lo grosero que era.
    Con la personalidad tímida de Fengming, antes de que Qiyue y otros murieran, ella
tenía que mostrar la cara. Nunca revelaría lo que sucedió anoche. En lugar de pedirle
a Fengming que finja que no había pasado nada, sería mejor enviar a Qiuyue y
demás, para que Fengming se sintiera cómodo.
    Rong Tianshang dijo de inmediato: "Todos salgan y dejen que Feng Mingan duerma
tranquilamente".
    Los tres se quedaron antes de sentarse en la cama. "¿Te duele dormir? No te
muevas, te limpiaré la cara por ti". Se arremangó y tomó la toalla en persona.
    Feng Ming escuchó sus palabras, abrió los ojos obedientemente y aceptó el servicio
del rey Xilei. Después de limpiarse la cara, también ordenó: "Todavía hay la parte
posterior del cuello, debes limpiarlo con cuidado y frotarlo suavemente dos o tres
veces para estar cómodo".
    Rong Tiangan le sonrió como si estuviera avergonzado, y se limpió cuidadosamente
el cuello.
    Los dos estaban disfrutando de esta dulzura, y Lier de repente volvió a deslizarse y
vio a Rong Tian esperando a Feng Ming. Después de un momento, dijo: "¿Por qué
hizo esto el rey? Este tipo de cosas me dejaron esperar".
    Rong Tian lo miró, '' ¿Por qué estás aquí? ''
    Lieer se acercó, respetuosamente tomó la toalla en la mano de Rong Tian, 
hábilmente frotó y escurrió, y continuó ayudando a Feng Ming a limpiar el antebrazo,
mientras respondía: "Estoy aquí para preguntarle al rey. Emboscar y golpear la
espada capturada Jian Mi Ahora atado en el carruaje detrás del campamento,
¿volvería a interrogar al rey y le preguntaría a la parte inferior del alumno sobre ese
rey de mierda?
    Feng Ming frunció el ceño y lo reprendió, "Lieer, eres tan amable, ¿por qué estás
hablando en un lío?"
    Lieer dijo: "El Rey Ming Ming me perdona, me enojo cuando pienso en ese niño que
ahora es el Rey de Xilei".
    Sucedió que había un general afuera para reportar asuntos militares. Rong Tian no
quería que nadie entrara y acosara a Fengming, y salió a hablar con el general.
    Aprovechando esta brecha, Lieer miró a Feng Ming con una cara torcida por un
momento, mostrando una extraña sonrisa y bajando la voz: "No te preocupes por
Ming Wang, sé todo sobre anoche".
    Feng Ming se congeló de repente, '' Sabes qué ... ''
    "Ji, ji, Yong Yi le preguntó al afrodisíaco de Ming Wang. ¿Cómo puedes decir que no
lo sé? Nuestra tienda está cerca. Me quedé con mi hermano mayor por una noche sin
dormir, y el sonido fue fácil de escuchar. Oh, así que esto Déjame servir a Ming Wang
durante unos días. No hay necesidad de ocultar nada. Ten la seguridad de que no se
lo diré a Qiu Xing ".
    Fengming estaba avergonzada, sus orejas de repente se pusieron rojas, '' Tú, tú,
¿qué escuchaste? ''
    Lieer dijo con desaprobación: "No hay nada, simplemente no lo suficientemente
profundo".
    Feng Ming casi se desmayó.
    "La última vez que se interrogó fue urgente. Solo pregunté el paradero de Ruo
Yan, y no sabía claramente sobre la situación actual de Xi Lei. Lo interrogaré
nuevamente hoy". Rong Tian regresó, se detuvo de repente y miró la cara de Feng
Ming. "¿Qué pasa? ¿Mi cara se puso roja?"
               
 
 
                        "Nada ..." Feng Ming respondió por un momento, pensando en la
reina reina, y levantó el ánimo: "¿Tong Jianmei dijo algo sobre la reina reina?"
    "Pregunté esto. Fue lo mismo que supusimos en ese momento. Dijo que solo
escucharon el viento de la Reina Madre que volvía a la capital, pero aquellos que no
podían atrapar a la Reina Madre solo podían monitorear a los Ministros de Asuntos
Civiles y Militares que podrían ser leales en secreto. "
    Fengming dijo con ansiedad: "Si su sospecha empeora, no importa si son tres,
siete o veintiuno, no es problemático matar a la mayoría de la vieja lealtad que es leal
a la familia real de Westley, pero está temporalmente en silencio. ¿Será un problema
cuando regrese? Tu fuerza también se debilita ".
    Rong Tiandu determinó: "Douer no se atrevió a matar al ministro sin pruebas en
unos pocos días, de lo contrario no tuvo que esperar hasta que volviera, su trono ya
era inestable. Fui a interrogar a Dou Jian Merci, no se siente cómodo, Acuéstate y
quédate quieto hoy ".
    Fengming pensó por un momento y pensó: "Tong Jianwen conoce muy bien la
situación de West Thunder City. A través de él, podemos obtener mucha información.
Usted interroga, yo también estoy monitoreando, y es más considerado tener una
persona más. Es cómodo, y mi cerebro todavía puede usarse ".
    Rong Tian lo escuchó por una razón y asintió, "Sí, no te muevas, solo escucha".
    Ve a la cama, apoya a Fengming apoyado en la cama y pon una almohada debajo
de su cintura.
    Después de que Rong Tian sirvió a Fengming cómodamente, se dio la vuelta y le
ordenó a Lier que trajera a Tong Jianwen.
    Feng Ming solo dijo que Lieer trajo a Tong Jianmin, sus ojos se alejaron y una
figura solemne y solemne se paró a la brillante luz del sol afuera.
    Después de ver a la gente claramente, los dos eran uno y lo mismo.
    "Sra. Queen, ¿su viejo regresó de la capital?" Feng Ming estaba sorprendido y feliz.
    Rong Tian también reveló su dolor, se apresuró a saludar y ayudó a la reina reina
con una mano. "La reina reina ha trabajado duro en el camino, por favor siéntese y
descanse".
    La reina reina vestía ropa simple de mujer Xilei, tal como acababa de llegar, y su
cabello era un poco caótico.
    Ella Ren Rongtian sostuvo sus codos con respeto y respeto, y se sentó en la silla
más gruesa en medio de la cuenta militar.
    "¿Escuché que el rey capturó a Hitomi Jianhui con vida?"
    "Si"
    "Muy bien". La reina reina estaba de pie y sentada como una estatua, pero su voz
era un poco fría, y de repente preguntó: "¿Alguna vez el rey le preguntó a Hitomi
Jianmi, Hitomi es una niña, así que por qué no?" ¿La rebelión contra estos nobles
cortesanos de Siray ascendió al trono como rey?
    Esta pregunta es crucial sobre cómo recuperar West Ray.
    La cuenta estaba en silencio.
    Feng Ming no pudo evitar preguntar: '' ¿Tonger tiene otro apoyo además del linaje
de la familia Xilei y el apoyo militar de los alumnos? ''
    "Por supuesto".
    La cara de la reina madre era muy diferente a la del día, y Feng Ming se sintió
incómodo: '' ¿Por qué está él? ''
    Los ojos de estas damas nobles más supremas de Quanxilei se volvieron hacia
Fengming, y una sonrisa amarga apareció en los labios dignos de Huagui: "La
propuesta de Ping Ming al rey es una política nacional que puede sacudir mi base".
               
 
 
                        "¿Yo?" Fengming gritó con incredulidad.
    La reina suspiró: "Francamente, incluso la familia de luto tiene que admitir que
esta política nacional es suficiente para sacudir mi fundación West Ray, y de hecho es
suficiente para fidelizar a los cortesanos que han estado apoyando a la familia real de
West Ray durante 100 años. En retrospectiva, después de que Hitomi
apresuradamente lanzó un golpe de estado, no era irrazonable que él ascendiera
formalmente al trono en Xilei ".
    "La reina madre no tiene que culpar a Ming Wang", dijo Rong Tian Shen Shen,
"aunque esta propuesta fue hecha por Ming Ming, la política nacional es determinada
únicamente por el rey, e incluso si hay un error, también está en el rey".
    Feng Ming estaba lleno de pasta, se apoyó contra la cama obedientemente, miró a
la reina madre y se volvió para mirar a Rong Tian nuevamente. Con una expresión de
confusión, exclamó: "Esta política nacional ... puede dar ¿Puedo explicarlo en detalle?
    Realmente no podía pensar en una razón.
    En los últimos años, con la poca familiaridad de toda la vida, recordando tres
puntos y olvidando dos puntos de conocimiento antiguo, hizo no menos de mil
sugerencias a Rong Tian. Algunos son caprichosos, otros se tragan la azufaifa y otros
se olvidan de mencionarlo, ¿cómo pueden ser recordados uno por uno?
    Dios
    ¿Qué sugerencia vino de fuera del cielo, que es tan grave que puede sacudir los
cimientos de West Ray?
    ¿No hace daño al país y al pueblo?
    En este momento, la voz de Lieer sonó fuera de la tienda, "Rey, la traición trajo a
Tong Jianming".
    Capítulo 21:
    En este momento, la voz de Lie'er sonó fuera de la cuenta, "" Rey, la traición trajo
a Tong Jianmin ".
    Los tres en la cuenta dejaron de discutir al mismo tiempo. Rong Tian gritó por la
puerta y dijo en voz alta: "" Tráelo ".
    La puerta de la cortina se levantó y Tong Jianmin, cuyas manos estaban atadas
detrás de él, fue tomada por Lie Er. Desde que Lu Dan atrajo a Fengming de Xilei,
nunca ha vuelto a ver a Tong Jian Mercy, por lo que no puede evitar mirarlo con
cuidado.
    El ex general Sirei estaba lleno de viento y escarcha, su cabello estaba
desordenado y la sangre seca y el barro se mezclaban, dejando una mancha negra y
amarilla en la camisa. Cuando Feng Ming estaba en Xilei, también conocía a Tong
Jianjian. Por primera vez, estaba temblando de confianza. Era el guardia de Tong
Jianjian. Quien haya pensado en reunirse hoy es realmente tan miserable La imagen?
    "¡Arrodillándose!", Lieer molestó a Tong Jianjian, traicionó al rey, estiró la pierna
hasta la parte posterior de la rodilla y lo hizo arrodillarse.
    \ " ", dijo Rong Tian. Los ojos de estrella miraban en silencio a su antiguo
confidente, su rostro estaba tranquilo y Lieer dijo: "Trae la silla y deja que se siente".
    Lieer se congeló, mirando la cara de Rong Tian, y no le gusta bromear, pero tuvo
que tomar la iniciativa, realmente movió la silla, se colocó a regañadientes detrás de
Tong Jian sin piedad y dijo con brusquedad: "Hey, siéntate Derecha "
    Tong Jianmi parecía sorprendentemente tranquilo y miró a Rong Tian. "" El general
derrotado, ¿qué requisitos tiene para sentarse? Ya soy un prisionero. Puedes hacer lo
que quieras, no lo dudes ".
    Este hombre era traición y traición al Señor, e incluso ahora todavía hay un poco
de estilo, Feng Ming miró en secreto y se preguntó, no podía evitar admirarlo.
    El general es el general.
    Fue el hijo deshuesado de Hitomi quien había sido capturado, por lo que podría
haberse arrodillado y llorado.
               
 
 
                        Pero, de nuevo, al ver la intención de Tong Jianwen de dedicarse
generosamente, no es tan fácil preguntarle sobre la situación de West Thunder City.
    Efectivamente, Tong Jianwen levantó el pecho y dijo: \ "En el Palacio de Xilei, sé
todo, la distribución de la fuerza militar de la ciudad y los cambios en las medidas de
defensa son arreglados por mí mismo. Pero quiero filtrar los secretos y destruir mi
ciudad de Xilei. , Eso nunca sería posible. "
    Lieer se burló: "Grandes palabras. Fuiste capturado por el rey esa noche, Jian Feng
estaba contra su garganta, pero no confesó de inmediato el paradero de Ruo Yan,
¿qué tipo de héroe es él ahora?"
    Tong Jianmu miró a Lie Er, revelando el desdén, \ "Niño ignorante. Si salgo del
país es mi antiguo enemigo de Rayleigh, deseo que todos los que lo odian sepan su
paradero, díganle dónde está, solo dejen que Estos dos ladrones te han matado vivo.
Pero si te cuento las noticias de la capital y el rey, ¡eso es un sueño! "
    \ "¡Ladrón inverso! Llevas una emboscada al rey y te atreves a mencionarlo rey? El
rey está frente a ti, ¿cómo crees que objetas?"
    "Soy el rey Xilei, es joven y prometedor. Ahora estoy tratando con asuntos
estatales en el Palacio Xilei. ¿Cómo podría estar frente a mí?"
    Inesperadamente, Tong Jianmei era viejo y enérgico. Después de ser herido y
capturado, todavía estaba lleno de vitalidad. Lie Er fue sentenciado uno por uno por
él, y estaba tan enojado que sus dos cejas casi se voltearon. Rong Tian dijo de
repente: "Lieer, sal primero".
    \ "Rey, él ... \"
    Media frase no había terminado, Rong Tian miró por encima de una mirada de
advertencia. Lieer jadeó y gruñó, mirando a Jian Jian con una mirada severa y tuvo
que salir de la tienda.
    Todos en la cuenta guardaron silencio por un momento.
    Tong Jianmei dijo que preferiría morir antes que rendirse. Rong Tian era el rey de
la traición y la reina madre tenía un estatus distinguido. En este momento, Feng Ming
tenía la mayor postura para ser un pacificador. Movió el respaldo detrás de él, se
sentó un poco e intentó que su tono fuera lo más fácil y gentil posible. "General Tong,
venga hoy a hablar con el general. Tiene una lesión y no debe Párate un buen rato,
siéntate primero. "
    Si Tong Jian Merci no lo hubiera escuchado, lo habría ignorado. Feng Ming estaba
avergonzado y se volvió para mirar a Rong Tian. Rong Tian tosió, "Tong Jianmin, el
rey quiere que te sientes".
    Tong Jianxi se ató las manos a la espalda, de pie en la cuenta, y respondió
humildemente: "" Ben Jiang Tongjian, general Xi Lei, solo obedeció al rey Xi Lei. Otros
no pueden ordenarme ".
    Este hombre solía ser leal a Rong Tian, pero ahora no sabe qué medicamento
tomó. Realmente hizo un gran cambio de 360 grados. No solo fue leal al alumno
usurpado, sino que también consideró a Rong Tian completamente como un extraño.
.
    Feng Ming y Rong Tian se miraron y ambos sintieron un pequeño dolor de cabeza.
    \ "Tong Jianjian", "La reina reina sentada a un lado de repente dijo:" "Ves la casa
de luto, ¿por qué no ser cortés?"
    Su tono de voz era tan bajo que incluso Tong Jianjian lo escuchó.
    Cuando la reina madre bajó la cara, la mujer majestuosa y extraordinaria fue
comparable. Al ver que Tong Jianxi aún no se había movido, se burló: "La familia de
Ai es la esposa del primer rey, la madre de Xilei. Incluso si Hitomi es el rey, vea
Debes arrodillarte y saludar a la familia de Ai, ¿desprecias a la familia de Ai, no te
consideras una sirena? "
    \ "Esto, yo ... \"
    \ "Si no eres un ministro, si no reconoces a tu madre, eres un traidor. Como
traidor, ¿qué tipo de cara estás loco frente a la familia de Ai? Siento que tus alumnos
hayan sido leales a la familia Sirei por generaciones. La traición y los antepasados 
serán asesinados. ¿La familia Ai ve qué rostro enterrarás en el cementerio de Tong?
               
 
 
                        La reina reina es de hecho la reina reina, y cuando dijo algo agresivo,
inmediatamente puso un gran sombrero "rebelde" en la cabeza de Tong Jianxi, y
escuchó el frío sudor de Tong Jianxi gotear, su pecho recto parecía estar inflado. El
anillo de goma fue apuñalado por una aguja, y fue pellizcado por un corto tiempo.
    Permaneció quieto durante un buen rato, pero la reina reina lo abrumó un poco. Su
rostro estaba blanco y rojo, y finalmente suspiró, inclinándose y saludando: "" El Sr.
Tong Jian se reunió con la reina madre ".
    La reina madre ha estado mezclándose en el palacio durante décadas, y sabe cómo
poner suficientes libros. Dijo fríamente, "Hmm", su rostro se alivió un poco por dos
puntos, y él dijo: "Siéntate y habla".
    Esta vez, Hitomi Jianmu se sentó obedientemente.
    Rong Tian es un viejo inteligente. Por supuesto, sabe que cooperará plenamente.
Ya no habla y le da poder a la reina a la reina madre. Luego actúa como un hijo filial y
le ofrece una taza de té.
    La reina madre lo tomó, tomó un sorbo, miró a la tienda de campaña opuesta
durante mucho tiempo, preguntándose qué estaba pensando: "Quería tener una
batalla sangrienta con los antepasados y establecí la dinastía West Ray, y los alumnos
de la familia tuvieron tres padres e hijos". Nombrado el primer ministro del país, a
cargo del poder militar del país, y casándose con mi familia real durante
generaciones, aunque es un monarca y un pariente. Mencionó a la familia Hitomi, que
en los once países no sabía que era la barrera protectora del país por Sealey ". El
tono era más gentil, suspiraba y recordaba: "" El antiguo rey se conspiró, y cuando
murió, le dijo a la familia de Ai, aunque el príncipe era joven, tenía al príncipe para
apoyar al príncipe y a Tong Jian para proteger a la familia real. La reina no tenía que
preocuparse. Las palabras aún están en tus oídos, pero sacas la espada hacia el hijo
del primer rey, ¿cómo puedes dejar que la triste familia se sienta triste? "Hablando
del primer marido, los ojos de la reina madre se pusieron rojos y se tocó los
intestinos por un momento. Dos lágrimas no pudieron evitar salir de sus ojos y
cayeron. Bajó
    Tong Jianwen ya se había sentado, y después de escuchar las primeras palabras de
la reina madre, estaba tan conmovida que vio lágrimas como si las serpientes
venenosas se hubieran estirado las venas, mientras mordían amargamente el corazón
de su corazón. Tristemente: "" Señor Queen! Yo ... yo ... \ "
    Se arrodilló, alcanzó los pies de su madre sobre sus rodillas y levantó la cabeza:
"Xian Wang tuvo una gran gratitud hacia la familia de mi alumno, y no se atrevió a
olvidarlo por un tiempo. Si Tong Jianmei tenía un corazón rebelde hacia el clan Xilei,
deja que el cielo despeje el trueno, ¡Conviérteme en cenizas volantes! "
    Feng Ming curiosamente dijo: "Dijiste que Tonger usurpó el trono de Xilei y llevó al
ejército a atacar a Rong Tian. ¿No es esto una rebelión?"
    Tong Jianmi volvió la cabeza para mirar a Feng Ming, sus ojos eran inusualmente
feroces, silbando: "Douer es la sangre de la familia real de Xilei, que originalmente
estaba calificada para convertirse en rey. Esto es algo que incluso la reina madre ya
sabe. ¿Por qué se usurpa? \ "
    Feng Ming y él se conocen desde hace poco, sabiendo que este general siempre ha
sido introvertido, y nunca lo ha visto con una mirada tan cruel, no puede evitar
sobresaltarse, encoger el cuello y no puede evitar refutar: \ " Si quieres convertirte
en rey, entonces tienes que esperar hasta que Rong Tian esté detrás. ¿Cómo puede
haber un verdadero rey que todavía esté allí, y el heredero intente tomar asiento?
Eres su tío y, por supuesto, quieres que tu sobrino ascienda al trono pronto ".
    La cara de Tong Jianmei se puso púrpura, su cabello se abrió y sus ojos se
enojaron: "Si no fuera por ti alentar a Rong Tian a cambiar el sistema ancestral y
arruinar a los funcionarios aristocráticos que trabajaron para la generación de Xilei,
¿cómo podrían llegar las cosas a este punto? Rong Tian fue el primer rey El hijo, pero
ignora al primer rey Chengfa, cambia el sistema ancestral de West Lei sin
autorización, y desecha las reglas dejadas por el primer rey. ¿Cómo puede esa
persona culparnos por no traicionarlo? Lo que hizo Tong Tongjian fue seguir al primer
rey Will, protégeme de la dinastía de Xilei. El que realmente traicionó a Xilei no es mi
alumno Jianjian, ¡es él! "" Mirando hacia otro lado, me detuve en Rong Tian como si
el clavo hubiera sido clavado en una tabla de madera.
               
 
 
                        Fengming hizo una pausa.
    Esta actuación es demasiado grande, no sé, pensé que Rong Tian era un traidor.
    Se sorprendió por la declaración "" rebelde "" de Tong Jianjian, que reveló
involuntariamente una linda mirada tonta, se volvió para mirar a Rong Tian y le
preguntó con ojos inocentes: "" Te animo a cambiar a Occidente. La regla del rey Lei
Xian ... ¿Está sucediendo esto? "
    ¿Por qué no tienes ninguna impresión?
    Rong Tian se encogió de hombros, estaba a punto de hablar, la reina suspiró e
inclinó la cabeza ante Tong Jian: \ "La familia Ai sabe lo que quieres decir. Olvídalo,
digámoslo de nuevo, esto no puede culparte, el rey está realmente equivocado . ""
Desde que la reina madre regresó a West City una vez, su actitud ha sido ambigua.
Parece muy considerado con este rebelde.
    Tong Jianwen morirá. No esperaba que la reina madre hablara en voz baja, e
incluso dijo: "El rey está realmente equivocado". El lenguaje puede describirse como
un grito llorón "" Madre Reina "", un viejo veterano que no se contuvo, y siempre fue
tan valiente y sin escrúpulos, que rompió a llorar como un niño, con los hombros
temblando constantemente.
    Feng Ming se inclinó al lado de la cama, como si estuviera viendo un éxito de
taquilla internacional. Ver a la reina reina mover sus labios y reproducir algunas
expresiones, convirtiendo inmediatamente a un alumno Tong Jinjian, que estaba a
punto de ser generoso, en una masa de amasado casual, exclamando maravilloso.
    Rong Tian vio que estaba al lado de la cama, todavía tres minutos perezoso, pero
sus ojos estaban llenos de curiosidad y ternura, y no pudo evitar aturdirse, sentado al
lado de la cama y preguntando con cuidado: "Sed ¿No está cansado? Las cosas de
hoy no van a terminar tan pronto ". Hablando, la otra mano se deslizó inocentemente
debajo de la colcha y levantó los muslos de Fengming para disfrutar de la delicada
sensación de la piel.
    Frente a la reina reina y al lloroso alumno Jian Jian, Fengming apenas gritó,
mordiéndose la punta de la lengua para mantenerse despierto, sosteniendo la garra
del diablo de Rong Tian, temblando de miedo: " No te metas ... \ "
    "Déjame sentirlo y ver si duele un poco".
    "¿Se puede sentir esto?"
    En este momento, el llanto de Tong Jianmei llegó a su fin, convirtiéndose en un
sollozo de dolor. La reina reina le ordenó que no se arrodillara más, se puso de pie y
se recostó en la silla, y le dijo a Rong Tian: "Rey, has desatado las cuerdas de su
cuerpo y la familia de luto no está acostumbrada a hablarle a una mula".
    "Sí". Rong Tian retiró las manos malas, tomó la daga y cortó las cuerdas que
ataban las manos de Tong Jian, y luego regresó a la cama y Shi Shiran se sentó.
    Después de tantos problemas, el preludio finalmente pasó, y Tong Jianmei, la
"confesión" del prisionero de guerra sobre la situación de Xilei, finalmente comenzó
oficialmente.
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
    Capítulo 10:
    Los dos se pararon juntos en los escalones hasta que no pudieron ver la figura de
la dama que se balanceaba, y sus cuerpos se soltaron sin querer. El que estaba
parado frente a ellos no pudo evitar acercarse uno al otro. Se miraron violentamente
y pensaron en la sangre del amante. Cada escalofrío, al mismo tiempo, retrocedía e
inmediatamente se retiraba a una distancia de casi un pie.
    "¿Qué hacer?", Feng Ming abrió las manos a Rong Tian.
    Rong Tian también aprendió cómo se veía, extendiendo sus palmas. "No parece
lastimarte al mirarla, pero ella solo te cuenta en su estrategia de conspiración".
    Fengming preguntó vacilante: "¿Realmente quiero hacer lo que ella dijo?"
    Rong Hu no necesitaba decirle que despidiera a los guardias que tenían dolor de
espalda y emboscaron detrás de la pared de madera de la jungla de hierba. Lieer se
puso a un lado, y cuando escucharon sus discusiones, su tono no era tan malo, y se
aventuró y preguntó: "¿Qué quiere hacer la mujer que se balancea?"
    "Quiere que vaya al Maestro Xiao Sheng todo el día". Aunque el veneno de la
sangre del amante de Rong Tian no se ha resuelto en este momento, la "bendición
sexual" está en el futuro previsible. Saca la lengua, "Para destruir la práctica de la
espada del Maestro Xiao Sheng".
    "¿Ah?" Lieer no sabía lo que pasó, no podía adivinar la razón por dentro, escuchó
agua turbia en su cabeza.
    Qiu Lan llegó en este momento y se encontró con Rong Tian, inclinó las rodillas y
dijo: "La chica Meiji quiere pedirle al rey que venga. No sé si hay algo que discutir con
el rey".
    Rong Tian asintió y dijo: "Bueno, estaré allí". Dándose la vuelta y preguntando a
Feng Ming: "¿Te vas?", El lado de Mei Ji ahora está vigilando a las tres princesas y a
Bo Ling. Feng Ming estuvo casi conspirado allí, él No está dispuesto a pasar
Fengming.
    Fengming lo pensó y no le importó: "Vamos contigo. Es imposible darme otro
veneno, ¿verdad?"
    Luego los dos llevaron a algunos guardias al pequeño patio de Mei Ji. Ronghu
simplemente arregló las cosas y siguieron a Qiulan y Lier.
    Al caminar, Feng Mingsheng temía acercarse accidentalmente a Rong Tian y trató
de recordarse a sí misma mantener una distancia con Rong Tian. Este sentimiento es
incómodo y el silencio es aún más doloroso.
    Fengming y Rong Tian estaban separados por tres cuerpos, caminando uno tras
otro, sin palabras para decir: "¿Decidiste qué hacer con las tres princesas y Boling?"
    Rong Tian volvió la cabeza y miró a Feng Ming detrás de ella, adivinando: "Tu
corazón está suave de nuevo, ¿quieres suplicar por ellos?"
    "Mei-ji les había rogado durante mucho tiempo, y no fue mi turno", reflexionó
Fengming, "¿Pero no dijo la señora Shaking que Long Tian está viva? Pensando en
esto y pensando en la tercera princesa, creo ... tú ¿Qué debería pensar? "
    Era divertido, la boca de Rong Tian estaba levantada y preguntó: "¿Qué debería
pensar?"
    Feng Ming bajó seriamente la cabeza y pensó: "Si Long Tian muere, las tres
princesas probablemente se convertirán en la próspera reina. La prosperidad está al
lado del país, si puedes convertirte en un aliado de West Ray ..."
               
 
 
                        Algo en mi cabeza parecía ser tocado por algo.
    Fengming estuvo a punto de sobresaltarse, y Hun Feifei levantó la cabeza y gritó:
"¡Rong Tian! ¿Olvidaste el veneno?"
    El hermoso rostro de Rong Tian era alto, y entrecerró la sonrisa y dijo: "Tonto, solo
te toca con la rama de un árbol. Estás cada vez más informado sobre política, y Wang
está muy feliz. Volveré esta noche para recompensarte". Después de una mirada
profunda, continuó liderando el camino.
    Feng Ming le dirigió una mirada ambigua, lo que lo hizo querer equivocarse.
    La frase "volver esta noche esta noche" parece tener solo un significado específico
para este lobo sexualmente ridículo.
    Pero consiguió la sangre del amante, y los dos no pueden ser ciegos. ¿Cómo podría
ser una "recompensa" por una espada real?
    Feng Ming pensó mientras caminaba, su rostro estaba medio rojo, y se detuvo de
repente, pensando en la "buena idea" que Rong Tian había dicho antes.
    Dios ...
    ¿Realmente no haría el primer condón del mundo?
    Pensando en esto, la cara de Fengming retumbó y se quemó por completo.
    "¿Qué haces aquí? Vamos más rápido", la voz de Rong Tian llegó desde el frente.
    Feng Ming estaba lleno de imágenes poco saludables de su cabeza. Levantó la
cabeza con una conciencia culpable y descubrió que había llegado al patio delantero
de Mei Ji.
    El patio es muy tranquilo, y la misteriosa fragancia aún flota vagamente en el aire.
Fengming llegó por la noche la última vez. Esta vez, miró de nuevo el sol brillante y
sintió que las paredes del alero son coloridas, únicas y cómodas.
    Entrando por la puerta del patio, no muy adentro, se encuentra la sala de estar de
la primera belleza del mundo.
    La lección frente al auto todavía está allí, Rong Hu no se atrevió a dejar a
Fengming medio paso esta vez, y también la siguió. Qiu Lan y Lie Er ciertamente no
se detendrían afuera de la puerta. Los guardias se encontraron y lo siguieron.
    Este es probablemente el lugar sagrado de la fragancia de Mei Ji. Por primera vez,
entran muchos hombres irrelevantes.
    En este momento, el sol acababa de pasar Zhongtian, Rong Tian se mudó al
pequeño salón, Mei Jizheng y las tres princesas y Boling se sentaron en la mesa.
Había una pequeña mesa frente a los tres, y la mesa estaba llena de platos y sopa,
parecía que acababan de terminar el almuerzo. Solo Mei Ji parece tener mal apetito, y
la comida en la mesa apenas se ha movido.
    Se sentó en la colchoneta con las piernas una al lado de la otra, la parte superior
del cuerpo ligeramente inclinada, se apoyó en una almohada, de repente escuchó los
pasos, levantó los ojos y vio entrar a Rong Tian, inmediatamente "Sí", se enderezó y
se enderezó lentamente. El rey está aquí ". Hubo algunas manchas de sangre en el
extremadamente encantador y encantador Fénix, y obviamente no durmió bien toda
la noche.
    Cuando Feng Ming la vio anoche en la cena, todavía estaba riendo y riendo, en
este momento estaba muy avergonzada y sabía que era culpable de los asuntos de
Rong Tian.
    "Escuché que me estás buscando" Rong Tian tomó una almohada y se sentó con
las piernas cruzadas cómodamente.
    Feng Ming solo se sentó a tres o cuatro pasos de Rong Tian. De repente, se sintió
diferente y levantó la vista. Resultó que las tres princesas lo miraban con los ojos
abiertos.
    Ella y Boling se sentaron uno al lado del otro. Cuando Fengming la miró, mostró
una expresión culpable y movió los labios, pero nunca habló.
    Rong Hulieer y otros también rodearon a Rong Tian y Feng Ming, uno al oeste, y se
sentaron pacíficamente.
               
 
 
                        Mei-ji expresa una expresión preocupada: "Escuché que Madame
Shaki vino a visitarla, ¿la ha visto alguna vez el Rey?"
    "Lo he visto". No había nada que ocultar de todos modos. Rong Tian vio que Mei Ji
estaba tan preocupada que ella explicó con calma la historia de la Sra. Swaying.
    Hablando del gran regalo de la Sra. Shaking, resultó ser el cuenco real de Long
Tian. Las tres princesas no pudieron evitar susurrar y miraron a Bo Ling con un lado
sorprendido y alegre.
    Si la Sra. Sway realmente mata a Long Tian, podrán recuperar las cosas buenas
nuevamente.
    Por supuesto, la premisa es que primero debes volver a Fanjia.
    Gracias a ellos, Rong Tian obtuvo la sangre de un amante. En caso de que no
pudiera obtener el antídoto, podría matarlos y desahogar su ira.
    En la actualidad, solo hay una hechicera que está dispuesta a cuidar su antiguo
país.
    Mei-ji escuchó atentamente las palabras de Rong Tian, y a veces no lo entendió.
Ella preguntó repetidamente dos veces, frunciendo el ceño, "El temperamento de esta
dama es realmente extraño. Cuanto más inteligente es esta persona, más incapaz es
y el rey debe tener cuidado. Es la respuesta. No sé a qué se refería el tercer paso que
dijo ".
    Rong Tian sonrió levemente.
    Mei Jiqi dijo: "¿Ya lo adivinó el rey?"
    Rong Tian pensó por un momento, luego negó con la cabeza y dijo: "Mi rey acaba
de adivinar un poco de pelaje, y después de todo lo que quería entender, te lo diré
más tarde".
    Los ojos de Mei Ji se volvieron hacia Feng Ming, "Ahora diga eso, ¿Ming Wang
cooperará con Madame Sway para buscar un antídoto para la sangre del amante?
Pero el Maestro Xiao Xiao no es un hombre de buen corazón, y Kendo es lo más
importante. El Rey Ming tiene un comportamiento que afecta su cultivo, así que ten
cuidado con el implacable disparo del Maestro Xiao Sheng ".
    Fengming había pensado mucho en esto en el camino hacia aquí, mordiéndose el
labio inferior y encogiéndose de hombros. "Es por eso que Madam Swaying, es por
eso que mi madre debe envenenarme primero. No es para que yo entienda la
medicina, simplemente No destruyas la práctica de Kendo del Maestro Xiao por nada
". Wu Rongtian.
    La "transferencia de responsabilidad" del movimiento de la dama oscilante ataba el
futuro de su antiguo amante, el futuro de su amante y el futuro de su pequeño
amante.
    El llamado saltamontes en una cuerda obligó a Rong Tian y Feng Ming a darse la
vuelta, tratando de encontrar una manera de ayudar a Sway Madam a perseguir a su
esposo. Es mejor influir en la dama, solo esconderse detrás y agitar las yemas de los
dedos.
    Las tres princesas levantaron su rostro, y los ojos de Rong Tian parecían estar en
sus ojos.
    Rong Tian preguntó: "¿La tercera princesa tiene algo que decir?"
    Su actitud amistosa sorprendió a las tres princesas y a Boling. Fengming sabía en
su corazón que Rong Tian se estaba preparando para reclutar a las tres princesas
como aliadas.
    Sí, un amigo más siempre es mejor que un enemigo.
    Bo Ling acababa de escuchar la historia de Rong Tian sobre el envenenamiento de
Long Tian, y se dio la vuelta y entendió de inmediato.
    Las tres princesas tenían más conciencia al final. Recordé que había traído la caja
venenosa aquí, y siempre estaba un poco incómoda. Solo susurré: "Ya que Ming
Wang es el hijo biológico de la Sra. Shaw y el Maestro Sheng Xiao, ¿por qué lo haría
después? ¿Apareció en el Palacio Xilei? ¿Se negó el Sr. Xiao Sheng a sacudir a su
esposa, tirando a su hijo con ansiedad, y el viejo Lao Rong lo recogió?
               
 
 
                        Fengming se quedó.
    Estaba muy emocionado cuando vio a la Sra. Swaying hoy, y solo estaba pensando
en el antídoto. Aunque no pensó en preguntar sobre eso, pensó que su madre sería
rechazada por venganza porque su madre fue abandonada por su padre ... Bueno,
con el temperamento excéntrico de balancear a la señora, es muy probable que lo
haga.
    Mei Ji sacudió lentamente la cabeza y dijo: "No creo que haya una coincidencia. El
niño que fue tirado fue recogido por Lao Rong Wang, y el padre y el hijo de Lao Rong
Wang se convirtieron en amantes del Maestro Xiao Sheng. Veo que Puede ser que la
Sra. Shaw vio que el Maestro Sheng Xiao había sido aceptado como aprendiz, por lo
que movió la mente de la Sra. Shaw para dejar a su hijo en la casa de Wang Rong ".
    Un niño pobre no es sensato, pero debido a que su habilidad con la espada no se
ha generado, su padre lo ignora y su madre lo abandona.
    Ninguno de ellos sabía que Fengming era en realidad el falso Príncipe Anhe que
había crecido en el Palacio del Rey en Xilei. No era el hijo del Rey Lao Rong, ni el hijo
de Xiao Zonghe y su esposa.
    Cuando Feng Ming vio a Mei Ji y a las tres princesas mirándolo con un poco de
lástima, sabiendo que simpatizaban con el objeto equivocado, gritaron y cambiaron el
tema apresuradamente y dijeron: "Veré a Madame Shake y preguntaré nuevamente
más tarde. Creo que aún es temprano, así que vamos a conocer al Maestro Xiao
primero ".
    Rong Hu dijo: "Déjame ir con el rey Ming". Se puso de pie.
    Liderando a varios guardias, escoltando a Feng Ming a Xiao Shengshi, las personas
en el pasillo estaban repentinamente a menos de la mitad, aparentemente menos
concurridas.
    Las criadas trajeron frutas frescas y frutas del exterior, todas se movieron
ligeramente y no se atrevieron a emitir un sonido.
    Rong Tian parecía estar relajado, sentado en silencio.
    Mei Ji tomó una de las frutas más hermosas de su pequeña mesa, la limpió con
una toalla fragante repetidamente y se la entregó a Rong Tian.
    Rong Tian sonrió agradecido y le dio un mordisco.
    Lo más preocupado por Mei Ji es que se había alejado de sí mismo debido al
envenenamiento. Al ver la actitud amable de Rong Tian, ella se alegró, sus ojos
estaban ligeramente cálidos.
    Entre estas personas, cuando se trata de política, además de Rong Tian, la persona
que mejor sabe esto es probablemente Boling. Vio a Fengming irse, pero Rong Tian
todavía estaba allí. Ya sabía que había algo de qué hablar, y mientras Mei Ji le
entregaba fruta al espacio abierto de Rong Tian, ya tenía algunos guiños con la
tercera princesa y murmuraba en secreto.
    "Si Madam Sway no miente, Long Tian es envenenado por una fotografía difusa,
Fan Jia pronto enfrentará una gran pérdida". Bo Ling rompió su silencio y le pidió
consejo a Rong Tian: "En ese momento, no sé qué hará Xilei".
    Esto es una gran cosa sobre un futuro próspero.
    Tan pronto como abrió la boca, las tres princesas y Meiji mostraron una mirada de
atención.
    Rong Tian masticó la fruta libremente, tragó la dulce carne y miró a Bo Ling con
una pequeña sonrisa: "¿Qué piensan los cuatro príncipes?"
    Boling sabía si era hora de hablar. Si podía hablar de mudarse, Rongtian determina
el destino futuro de él y las tres princesas, y cambió las palabras varias veces en el
útero. Las consideró una por una: Aspirando a unirse en el mundo. Pero ahora hay
muchos países en el mundo. Incluso si no se cuenta el bosque único fuera del
Estrecho de Modong, actualmente hay 11 países compitiendo en secreto. ¿Cómo
puede el Rey Xilei completar la gran ambición sin un aliado? "
               
 
 
                        Rong Tian sonrió levemente, "Por favor, que los cuatro príncipes
hablen libremente".
    "La verdadera línea de sangre de la familia real de Fanjia ahora es solo la tercera
princesa. La gente siempre ha esperado regresar al trono y regresar al trono. Puedo
estar seguro de que mientras yo y la tercera princesa volvamos a Fanjia primero, y
algunos permanecen fieles a El general de la familia real de Fanjia contactó. Cuando
el día de la muerte violenta del dragón, las tres princesas aparecieron repentinamente
en el Palacio Real de Fanjia, con los guardias de los antiguos ministros adentro, y
Boling me cuidó. El poder real de Fanjia podría ser devuelto al viejo maestro de
inmediato ". Al comienzo del dialecto de Boling, cuanto más hablaba, más suave se
volvía, y hablaba con elocuencia: "Aunque nosotros y Xi Lei tuvimos un pasado un
poco desagradable, todos fueron impulsados por los tiempos. Juro por Dios que nunca
juro El Rey Xilei y el Rey Ming han sido maliciosos. Fanjia limita con Liguo, Park Rong,
Yanting, Yongyin y Zhaobei. Si las dos partes son aliadas, se hacen eco. Si quieren
buscar otro país en el futuro, siempre que el Rey Xilei tenga una carta, El ejército de
Fan Jia se reunió de inmediato, despejó la ruta militar, preparó raciones, y el ejército
expedicionario de Xilei no tuvo que preocuparse por el espacio abierto en el medio, y
seguramente triunfaría en la Primera Guerra Mundial. Mientras estaba lejos del país,
si estaba gravemente enfermo y aturdido, primero limpiaría a este poderoso enemigo
Otro pequeño Aún más vulnerables, por lo tanto, no es una gran preocupación? "
    Habló apasionadamente y pintó una imagen emocionante y hermosa.
    Las tres princesas adoraron su conversación elegante y tranquila sobre asuntos
militares y políticos, y hubo elogios en el programa. Incluso Mei Ji tuvo que decir
secretamente que la visión de la princesa no era débil. Si esta persona podía sentarse
en el trono de Bo Lin, ¿cómo podría no hacerlo? ¿Para el monarca? Es una pena que
no tenga tanta suerte.
    Solo Rong Tian sonrió con una cara inescrutable, y por casualidad se comió la fruta
en su mano, bajó el núcleo, tomó la toalla tibia que la criada puso de rodillas con
ambas manos, se limpió las manos, giró la cabeza y barrió al próximo niño. Una
mirada
    Lieer es inteligente e inteligente. Todavía no sé cuándo es el momento de jugar. Se
rió, prolongó su voz y dijo lentamente: "El Príncipe Boling realmente tiene grandes
ambiciones. Pero todavía estás inseguro ahora, pero no quieres pensar en eso en el
futuro". ¿Es ridículo? ¿Está bien si nuestro rey es envenenado?
    Resopló suavemente por la nariz, arrodillándose alrededor de los guardias de Xilei,
exudando un gas feroz, presionando sus manos sobre la empuñadura de su espada,
sus ojos miraban como campanas de bronce, mirando directamente a Bo Ling.
    Boling no está pensando en este problema, pero como persona de Rong Tian, es
imposible no aprovechar esta oportunidad para ganar prosperidad y aumentar su
fuerza para unificar el mundo.
    Para ser próspera, Rong Tian tuvo que soltarse a sí misma y a las tres princesas.
    También es una persona que cambia de opinión muy rápidamente. Cometió un
error, miró a Rong Tian y se calmó, mostrando una buena sonrisa. "¿Cómo podemos
ser un país pequeño como un país poderoso como West Ray? Las tres princesas le
debían algunos favores al rey Xi Lei. Los aliados significaban que Xi Lei era la principal
y lo mejor era propagarse ".
    Las tres princesas continuaron: "Mientras pueda ascender al trono de Fanjia, Fanjia
seguirá los estándares del país y rendirá tributo a Xi Lei todos los años. Si Xi Lei
necesita servicio militar, solo necesitamos recibir la carta y enviaremos tropas para
ayudar "Dijo en persona. Mientras se convirtiera en una reina próspera en el futuro,
equivaldría a un pacto internacional".
    "No se refiere a los estándares del país, pero es el país en absoluto". Rong Tian
dijo esto: "El mundo está luchando constantemente y la gente está desplazada. La
razón es que los países pequeños tienen sus propias políticas y disputas constantes.
La unificación ya es la tendencia general, solo para ver la fuerza Cuyo puño es lo
suficientemente duro. El Príncipe Boling y las tres princesas son personas inteligentes,
y no entenderán la razón. Fengming dijo una frase interesante, los buenos pájaros
eligen madera para vivir, esto es muy razonable ¿Incorrecto?
               
 
 
                        Las tres princesas y Bo Ling se miraron en silencio.
    Si está de acuerdo, equivale a darle Fanci a Xilei. ¿No es el trono vacío que
buscaban?
    Rong Tian ignoró su silencio y continuó: "Sin embargo, el Rey te permite referirte a
la vanguardia de Dong Fan. Las tres princesas nacen un día, y el poder del rey nunca
será dañado. Por el contrario, el rey castigará a quienes pongan en peligro el buen
reinado. Ladrón. Tres princesas, ¿qué quieres decir?
    Sus ojos eran brillantes y claros, y se alejó como si hubiera podido detectar
claramente a las personas de la cabeza a los pies.
    Por el rabillo de los ojos de Boling, los guardias se veían tan mal.
    En este momento, no se trata de "elegir madera para la habitación", se trata de no
asentir y me temo que mi cabeza no estará protegida.
    Si quieres ser un rey sin cabeza, o un rey con cabeza, pero la base solo puede
retener una vida, esta pregunta de opción múltiple probablemente no sea difícil.
    Las tres princesas también sabían que se trataba de una coacción disfrazada, pero
él Rongtian estaba en su poder. Mientras guiñara un ojo, su única línea de sangre en
la próspera familia real se transformaría en unas pocas manchas de sangre aquí, su
rostro pálido, su labio inferior mordiéndose, y finalmente Cruza tu corazón y susurra:
"Está bien, solo sigue el ejemplo de Dongfan. Pero tengo algunas condiciones".
    "Dijiste".
    "Primero, el rey Xilei debe tratar bien a mi pueblo próspero en el futuro".
    Rong Tian dijo rápidamente: "Esto es natural, también son mi gente".
    "Segundo, después de mi generación, la familia real de Fanjia ya no es el rey de
Fanjia, pero esta línea de sangre debe pertenecer a la aristocracia de Xilei. El país
selecciona a los generales y nuestros descendientes también deberían estar en la
lista". Medio ".
    Este Rong Tian no dudó y dijo: "Por supuesto, el linaje real de Fanjia es noble,
¿cómo puede considerarse como un civil? Y debería ser la familia más noble de
primera clase además de la familia real ortodoxa Xilei. En este asunto, el rey lo hará.
Oficialmente emitió un decreto para anunciar al mundo. Todas las familias que han
contribuido a mi tío Xi Lei serán recompensadas ".
    Como Rey del Trueno, no dijo nada, y no hubo incredulidad.
    Las tres princesas lo escucharon estar de acuerdo y sabían que las cosas eran
inminentes. No pudieron evitar dudar, y dijeron: "Está bien". De pie y caminando
debajo de la mesa, frente a Rong Tian, alzando las cejas. De acuerdo con el regalo,
adoró con gracia a tres. Adios
    Rong Tian también se sentó y aceptó sus tres adoraciones. Después de que las tres
princesas se levantaron, se levantaron y levantaron a las tres princesas. El tono
cambió inmediatamente desde el pasado. "Si alguien quiere lastimarse en el futuro,
Fan Jia, el Ejército Xilei debe matar de inmediato. La princesa ya no necesita
alarmarse ".
    Sabiendo claramente que estaba hablando de la escena, las tres princesas
recordaron que habían sido desplazadas desde la muerte de su padre, y se quedaron
frías e indiferentes en todas partes. Una corriente cálida repentinamente se precipitó
desde el fondo de sus corazones. Los ojos estaban ligeramente cálidos y dijeron
suavemente: "Rey ... ... "Fue solo en presencia de tanta gente, y realmente no
podían llorar. Rápidamente lo taparon y le preguntaron a Rong Tian:" No sé cuándo el
rey nos permitirá volver a la prosperidad ".
    Rong Tian preguntó: "¿Cuál es el plan de la princesa?"
    Boling no podía esperar para decir: "Por supuesto, cuanto antes mejor.
Necesitamos tiempo para contactar a la princesa leal a la princesa y estar
preparados".
               
 
 
                        "La princesa puede partir de inmediato. Bueno, el viaje de Fan Jia
está lleno de crisis, y la princesa no tiene soldados ni caballos ... Entonces, el rey
envió a 3.000 soldados de élite para disfrazarse y escoltar a la princesa para que
regrese al país en secreto. Además, el rey también tiene en Fan Jia Algunos amigos,
esperan que el rey escriba algunas cartas para que la princesa traiga con ella. En caso
de cualquier accidente, la princesa puede pedirles ayuda por carta. Mientras vea la
letra del rey, hará todo lo posible para proteger a la princesa. Pero ... "
    Las tres princesas y Boling se llenaron de alegría, y de repente las palabras de Ran
Tian se volvieron repentinamente, y su jefe saltó.
    "Rey, pero ¿qué?", Preguntó Mei Ji en voz baja.
    Rong Tian se rió: "Pero Miao Guang ahora está planeando un evento importante en
Bolin. Si ella realmente se convierte en la Reina de Bolin, será muy perjudicial para
mí. El rey quiere pedirle al Príncipe Boling que se quede unos días más y discuta
sobre Bolin". ".
    Las caras de las tres princesas y Boling son todas verdes.
    Bo Ling se convirtió en el rehén en manos de Rong Tian, y las tres princesas no se
atrevieron a actuar a la ligera.
    Este movimiento corrige el punto de muerte de la tercera princesa.
    Rong Tian los vio aturdido y se preguntó: "¿Qué? ¿El príncipe no estaría de
acuerdo?"
    Las tres princesas miraron a Rong Tian vacilantes y se volvieron hacia Mei Ji con
expresiones suplicantes: "Chica Mei Ji ..."
    Por supuesto, Mei Ji está feliz de ver a Rong Tian unificar el mundo, sin mencionar
que esto no puso en peligro los linajes de la familia real de Fanjia, sino que solo
garantizó los intereses de Rong Tian, e inmediatamente reveló una sonrisa
conmovedora, preguntando: "La propuesta del rey es excelente. Las tres princesas
¿Algún comentario?
    Incluso ella dejó en claro que no ayudaría, y las tres princesas y Boling sabían que
las cosas no tenían remedio.
    Mientras no diga nada, equivale a decirle a Rong Tian claramente que el llamado
"aliado" y "país" del que comenzaron a hablar son mentiras de las que prometieron
escapar.
    Echa un vistazo a los guardias dispersos por el pequeño salón, aunque parecen
estar casualmente en una pila de oeste y una pila de oeste, de hecho, rodearon
débilmente a sus dos objetivos, es realmente carne en la tabla de cortar.
    "Excelente". Boling rompió el silencio, y después de un momento su expresión
había sido la misma, y dijo felizmente: "Puede ser un poco de ayuda para el Rey Xilei.
Esto es suerte para Boling. El Rey Xilei puede estar seguro de que Boling
definitivamente será Bolin". , Dile al rey Xilei en detalle y con claridad ".
    Las tres princesas dijeron con tristeza: "El príncipe ..."
    Bo Ling no la miró primero y le sonrió a Rong Tian: "La princesa está
inevitablemente un poco triste pronto. ¿Pueden el rey dejar que yo y la princesa
hablemos dos palabras privadas?"
    "Por supuesto".
    "Princesa, por favor sígueme" Bo Ling tomó a las tres princesas, y las dos salieron
de la pequeña habitación y entraron a la habitación lateral.
    Lieer se aprovechó de varios guardias y rodeó la pequeña habitación.
    Bo Ling entró en la pequeña habitación, cerró la puerta, se dio la vuelta y miró a
las tres princesas, y suspiró: "No seas terca, la princesa puede hablar de esto, mucho
más de lo que esperaba".
    "Pero él quiere tomar al príncipe como rehén, yo ... ¿cómo puedo ..."
    "Mientras la princesa pueda regresar a Fanjia y tomar el trono, mi vida estará
absolutamente libre de preocupaciones. Solo así Rong Tian estará seguro de que la
princesa hará lo que quiera, sin duda".
               
 
 
                        Las tres princesas sonrieron en las comisuras de sus labios, y ambas
estaban amadas y tristes, y se mordieron los labios, "¿Pero qué haremos en el
futuro?"
    "Superemos las dificultades que tenemos ante nosotros y pensemos en eso más
tarde". Bo Lingrou dijo: "Mira, tantas dificultades, todos nos hemos unido". Tomó las
manos de las tres princesas y se compadeció: "Una mano tan hermosa y pequeña".
Todos los capullos hervidos. Todos los inmovilizadores son inútiles. Afortunadamente,
su trono es esperanzador, así que no sufra estos agravios en el futuro ".
    Era calmante, y cuando las tres princesas lo escucharon, no pudieron evitar llorar.
    Boling se secó rápidamente las lágrimas, y las tres princesas lloraron por un
momento y sollozaron: "Eres una reina del destino, incluso si me convierto en una
reina próspera, no seré feliz. Rong Tian ahora tiene un amante en su cuerpo". La
toxicidad de la sangre dice que no te odia en el corazón, no lo creo. En caso de que
muriera de veneno, sus subordinados te matarán y desahogarán tu ira. Incluso si
supiera la medicina, recuperaría el trono, pero es diferente a ti. ¿Cuál es la diferencia
entre estar muerto? "
    Ella fue muy honesta. Bo Ling era originalmente un hombre insensible. En este
momento, no pudo evitar sentir calor, y apretó su mano: "No tengas miedo, siempre
estaré vivo. Escúchame y quédate con el Rey Trueno Es una oportunidad ".
    Las tres princesas se preguntaron: "¿Qué oportunidad?"
    "El mundo está a punto de volverse caótico. Si estás calificado para unificar el
mundo, hay muy pocos. Si dejas el país, hay mucho esfuerzo. Desafortunadamente,
la batalla del río Aman ahora es casi la misma que la de los muertos. Puedes ver que
Ming Wang es tonto en el camino". Chuang Fanjia, se alejó, abandonó el país y mató
al inteligente Lu Dan. En mi opinión, tal vez Rong Tian realmente pueda ser una gran
causa ". Sparks frunció los labios: "Si este es el caso, quédate con él, tal vez puedas
crear una carrera".
    Las tres princesas entendieron de inmediato.
    Si la reunificación es realmente inevitable, y puedes acercarte al padre fundador en
una fecha temprana, estarás más seguro de ocupar una posición en los futuros
héroes fundadores.
    Los títulos y privilegios de los nobles en esta época son hereditarios, lo que
beneficiará a las generaciones futuras.
    Las tres princesas fruncieron el ceño, "¿Estás realmente segura de que logrará
grandes cosas y unirá al mundo?"
    "No estoy seguro, pero supongo que es posible. Me quedé con él, así que podría
echar un vistazo más de cerca". Bo Ling mostró sus hermosos dientes y sonrió
levemente. "Él tiene esa habilidad, seré leal a él. Si él es solo un fuerte extraño".
Entonces ... "Miró con orgullo y continuó:" En ese momento, estabas a cargo del rey
en Fanjia. Hice eco dentro de Xilei. Primero usé su poder para ayudarme a conseguir
la corona de Bo Lin. Estamos lentamente Trama ".
    Rong Tian y Mei Ji esperaron en el pequeño salón, cada uno comió algunas frutas
frescas y esperaron más de media hora.
    Rong Tian vio que Mei Ji siempre estaba infeliz e iluminada: "Me he envenenado y
no estoy tan triste como tú. Y Madame Shaky ha venido y la miro, y probablemente
no quiero mi vida".
    Meiji suspiró suavemente: "Qué veneno es malo, pero es la sangre del amante, lo
que causó la ruptura del hígado y el intestino. Afortunadamente, Xilei Wang era
astuto y cambió a alguien más. Tal vez pensé que usaría este veneno venenoso para
hacer que Xilei Wang Heming El rey no puede acercarse. Mei Ji se avergüenza de
pensar en esto ".
    Después de un largo suspiro, hablé de Fanjia. "El rey ha manejado muy bien a las
tres princesas. Conocí a la princesa cuando era niña. En ese momento, ella todavía
era la perla favorita del rey. Quién sabe Fan ¿Qué le sucedió al rey Jia después de su
muerte? En realidad es muy amable, pero se enamoró de Boling y fue dañada por
Boling. Cuando King miró a Boling, la estaba abrazando ".
               
 
 
                        Boling y las tres princesas regresaron al pequeño salón, donde
ambas se detuvieron.
    Cuando Meiji vio los ojos rojos de la princesa, quiso llorar y se levantó y ayudó a la
princesa y se sentó con ella.
    Rong Tian preguntó: "¿Cómo estás pensando?"
    Las tres princesas miraron a Bo Ling, asintieron gentilmente y no pudieron evitar
susurrar: "El príncipe está aquí y, por favor, pídale al rey Xilei que lo cuide".
    Rong Tian miró a las tres princesas sinceramente: "La princesa está segura. Rong
Tian jura al cielo que nunca dejará que el príncipe sufra un poco".
    Cuando Meiji vio que había llegado el momento, levantó dos manos de jade
cristalinas y dio cinco golpes en el aire.
    De repente, las doncellas que llevaban platillos delgados, pluma y tinta, cuchillos
afilados y cuencos de agua clara se volvieron desde la puerta.
    Frente a todos, las tres princesas y Rong Tian inmediatamente escribieron un
acuerdo, se perforaron los dedos con un cuchillo afilado e hicieron un juramento de
sangre.
    Todo estaba hecho, y tomó alrededor de dos horas.
    Rong Tian vio que el asunto se había logrado, y su rostro estaba radiante, y se le
ordenó prepararse para las tres princesas en el camino, y dijo de manera muy
interesante: "Antes de que las tres princesas se vayan, el Príncipe Boling se quedará
aquí en Mei Ji temporalmente". Mei Ji se fue, pero dejó un grupo de guardias aquí,
naturalmente mirando a Boling.
    De la niña fragante de Mei Ji, el sol se ha inclinado ligeramente.
    Tan pronto como Rong Tian salió del patio, se topó con un guardián confidente,
Mianya, que acababa de irse con Rong Hu y también fue enviado a proteger a
Fengming. Rong Tian se detuvo y preguntó: "¿No estás siguiendo a Fengming? ¿Por
qué estás solo?"
    Mian Ya respondió: "Ming Ming fue a visitar al Maestro Xiao, que estaba
practicando su espada, y dijo que no estaba dispuesto a ver a nadie. Ming Wang no
estaba dispuesto a volver así, y pidió a la gente que lo denunciara varias veces,
diciendo que debía ver al Maestro Xiao. ".
    "¿Qué pasó?"
    Mian Ya dijo: "Resultó que St. Xiao Sheng realmente accedió a verlo. Pero el Sr.
Xiao dijo que ver a Ming Wang era una excepción, y que nadie podía entrar. Rong Hu
nos llevó a esperar afuera de la puerta, justo a la derecha Se entregó un periódico
militar de Xilei. Rong Hu vio que era un periódico militar y no se atrevió a retrasarlo.
Me ordenó que lo enviara al rey de inmediato ". Dijo que había entregado el periódico
militar sin abrir con ambas manos.
    Rong Tian lo tomó y lo abrió para mirar, frunciendo el ceño, "¿Cómo puede ser
esto?"
    Lieer se paró detrás de él y vio a Rong Tian decir esto, y dio un paso adelante,
"Rey, ¿cuál es el problema?"
    Rong Tian estaba a punto de hablar, y de repente llegaron unos pasos
desordenados. De lejos a cerca, dos personas doblaron la esquina y corrieron hacia él
jadeando.
    A primera vista, Rong Tian era un guardia que se conocía. Shen Sheng preguntó:
"¿Qué es?"
    "¡Maestro, no es bueno!" Los dos jadearon al ver a Rong Tian, y ni siquiera
pudieron saludarlo, y gritaron en voz alta: "Maestro Xiao, él ... ¡apuñaló a Rong Hu! "
    La cara de Lie'er cambió tanto que Rong Tian no pudo evitar caminar frente al
guardia, agarrándose los hombros con ambas manos y sacudiéndola varias veces,
"¿Por qué? ¿Le duele mucho? ¿Por qué Xiao Zong lastimó a mi hermano?"
    "Comenzamos a mantenernos afuera de la puerta con Ronghu, y no sabíamos lo
que estaba pasando. Al escuchar a Wang Ming, aullar, Ronghu entró primero. Cuando
entramos, él ya estaba cubierto. Era sangre cayendo allí ... "
               
 
 
                        Las palabras no cayeron, una figura alta se precipitó al frente, y la
respiración era sin aliento.
    Esta vez, el turno de Rong Tian lo agarró y le preguntó: "¿Fengming? ¿Qué le pasó
a Fengming?"
    Capítulo 22:
    \ "Los eventos mundiales son inesperados ... \" Las manos de Hitomi Jianmei se
desataron. Una serie de acciones de la reina madre rompió su defensa del corazón y
finalmente le permitió hablar con franqueza sobre West Ray. Mientras se frotaba las
muñecas sin sangre, dolorosas y adormecidas, también mostró una expresión fuerte.
"" El mismo día, Hitomi era impulsivamente joven, y mientras Lu Dan se llevó a Ming
Wang, la incómoda oportunidad del rey era transmitir la orden del rey y robarla.
Deseando poder militar, y el rey con solo un pequeño número de soldados y caballos
alrededor para encontrar la batalla del Rey Ming contra el río Omán. Me ordenaron
que vigilara en la ciudad de Ducheng en ese momento, no pude ir, ya era demasiado
tarde para aprender sobre esto ".
    Después de hablar, fue un largo suspiro.
    Todos sabían que todavía tenía mucho que decir, y esperaron a que hablara en voz
baja.
    Tong Jian Merci los miró y sonrió con amargura: "De hecho, la Reina Madre me
consideró una rebelde de West Thunder, y tiene sentido. Al principio supe que Tong
Er se atrevió a luchar contra el rey. Mi primer pensamiento fue reunir soldados y
matarlos. Golpeó al audaz y embarazoso alumno, venganza por el rey. Pero luego se
informó que el rey había muerto en el río Aman, y las personas en el clan Xilei que
podían heredar el trono eran en realidad alumnos, esto ... esto es lo que hago. ¿Qué
hay de no matarlo? Lo siento por el rey, pero si lo matas ... ¿no está el príncipe Xilei
protegido por las generaciones de nuestros alumnos que se perderán en manos de mi
alumno Jianjian? Además, este niño, lo he estado observando después de todo Crecí.
Mi hermano mayor murió joven y su cuñada no vivió mucho. Hitomi, el pariente más
cercano, soy solo yo ... "
    Lloró una vez y su hostilidad hacia Rong Tian y Feng Ming también se debilitó.
También sabía si era intencional o no. Solía decir el nombre de Rong Tian. Ahora
inmerso en el pasado, no pude evitar llamarlo Rong Tian nuevamente.
    La reina madre lo vio con una cara triste y dijo suavemente: "Tu miserable familia
entiende, no digas, es la familia del luto, sino también viendo crecer al hijo de
Tonger. El mundo es impredecible. Pero tú Pensé que el rey había muerto, y para
proteger la sangre de la familia real de Xilei, no podía apoyar a Li Tonger, pero era
razonable. Pero luego supe que el rey regresó, ¿por qué fue tan audaz y realmente
condujo una emboscada? "Aunque ella preguntó: Parecía que había sabido la
respuesta durante mucho tiempo, pero tenía que decirla a través de la boca de Tong
Jian. Mientras decía, sus ojos se volvieron hacia Rong Tian Fengming.
    Fengming dijo en secreto: se acerca el espectáculo principal, no sé qué política
nacional ha sacudido Rong Tian para mí. Este asunto no es trivial. Inmediatamente
levante los oídos, anímate doce minutos y escuche atentamente la respuesta de
Hitomi.
    La actitud de Hitomi Jianwen hacia la reina madre se volvió más respetuosa y
susurró: "Si cambio el pasado y me entero de que el rey está regresando, soy
demasiado tarde para alegrarme. Debo reunir a Hitomi de inmediato y dirigir a los
ministros a abrir la puerta de la ciudad y dar la bienvenida al rey. Pero La orden de
gracia graciosa del Rey hizo que todos los aristócratas que eran leales a Xi Lei fueran
sinceros. Si esta orden se emitiera realmente, los cientos de años de la dinastía Xi Lei
se desmoronarían de inmediato. Para esto, el Rey no debe Regrese al trono y regrese
al trono. Para salvar la herencia dejada por varias generaciones de reyes, la única
forma es matar al rey en el camino de regreso a mi país. Por este motivo, mi alumno
Jian Merci nunca se arrepentirá. Incluso si voy a la tierra después de la muerte, no
tengo miedo Vea a los antepasados y a los antepasados. "Levemente levantó la
barbilla, su cara parecía estar fundida en acero, y efectivamente no pudo encontrar
ningún rastro de timidez y remordimiento.
               
 
 
                        Fengming estaba muy apasionado cuando escuchó lo que dijo, pero
el tema no se explicó con claridad y estaba lleno de pasta, por lo que frunció
ligeramente el ceño y miró cejas delgadas, y le dio a Rong Tian un codo sentado a su
lado. , Susurró: "Oye, ¿qué es Jun Eun Ling?"
    Había pocas personas en la tienda. Aunque preguntó lo más silenciosamente
posible, tanto la reina madre como Tong Jianmei lo escucharon, y una mirada de
asombro apareció en sus ojos. Parecía extraño que Fengming no supiera la existencia
de Jun En Ling.
    Rong Tian, naturalmente, entendió el significado a los ojos de la reina reina y Tong
Jianjian, y explicó a la reina con una sonrisa: "" Dije hace mucho tiempo, Ming Wang
no participó en este asunto, la reina madre no creía. Jun Yunling es la política
nacional decidida por el rey solo No culpes a Ming Ming, la reina madre, pero él es
muy inocente. "Después de hablar, me volví y le expliqué pacientemente a Feng
Ming". Jun En Ling es una nueva política nacional que el rey siempre ha planeado
implementar. Esta versión requiere varias revisiones antes de que pueda
promulgarse, y todos los manuscritos se colocan en el palacio. No esperaba
encontrarme con Lu Dan para pedir prestada comida y nos engañó fuera de la capital.
De todos modos, ya sabes todo lo demás. El manuscrito cayó en manos de Hitomi y lo
usó para incitar a algunos aristócratas contra el rey ".
    Tong Jianxi sacudió la cabeza y dijo: "" El rey está a cargo de los asuntos
estatales, sabio y sabio, ganó el apoyo de todos los funcionarios. Realmente no
entiendo por qué el rey debe redactar un decreto para destruir a West Ray? Si no es
cierto en el manuscrito Es la letra del rey, y estoy obligado a pensar que es una
mentira que Hitomi hizo por sí mismo para ganar el trono ".
    La reina madre aparentemente estaba molesta por lo que Jun En Ling tenía e
intervino: "Ahora en la ciudad, todos los nobles están preocupados por este Jun En
Ling. La mayoría de ellos todavía son leales al Rey, pero para el Rey Un rey que
ignora el país de Lei Occidental y quiere abandonar a su emperador sin piedad, ¿cómo
pueden dejarlos abrazar? "
    Dado que la reina madre se quedó sin aliento por el viento "entiéndelo" y prometió
no perseguir a Rong Tian para casarse con su esposa, la relación entre la reina madre
y Feng Ming obviamente entró en el período de luna de miel. Casi cada vez que se
conocía, la reina madre era muy amable y sonriente, como hoy. La insatisfacción es
realmente rara. Al ver que la situación parecía muy grave, Feng Ming también estaba
ansioso, y se levantó con cuidado, girando desesperadamente su cabeza ya llena de
pasta, y tuvo que preguntarle a Rong Tian de nuevo sin vergüenza: "Oye, ¿qué
significa Jun En Ling? ? \ "
    "El significado de Jun En Ling es dar la gracia del rey a la gente de Silei de manera
justa. ¿Entendido?"
    Feng Ming de repente se dio cuenta de su rostro y asintió: "Ya veo". Cuando su
rostro cambió, inmediatamente frunció el ceño y preguntó seriamente: "¿Qué significa
eso?"
    ¿Qué impartió imparcialmente la gracia del Rey a sus súbditos? Esta respuesta es
demasiado extensa, es casi universal.
    "Permítanme explicarle al rey Ming lo que escribió Jun Junling". Tong Jianwen
resolvió sus pensamientos y metódicamente: "El primer artículo de Jun Enling es
cambiar la selección de generales oficiales de Xi Lei". Reglas, para eliminar el sistema
de palacio hereditario y el sistema de selección noble, y seleccionarlo en su lugar. No
solo eso, sino aún más aterrador, el rey incluso permitió que civiles y esclavos
participaran en la selección. Bueno, un país, si los civiles y esclavos también pueden
ser oficiales ¿No es un desastre? De los once países, ¿cuál está gobernado por civiles
y esclavos? "
    Hasta el momento, Feng Ming finalmente conoce algunos de los contenidos de Jun
Enling. Después de escuchar las palabras de Tong Jianming, Feng Ming asintió y dijo
dos veces: "" Estás hablando de la selección abierta del sistema de generales
oficiales, que no está mal. Esto parece ser lo que mencioné. Debería haber sido
cuando llegué por primera vez a Xilei ... wow ... me duele ... "Las palabras no
terminaron, y de repente grité, mirándolo debajo del edredón insatisfecho. Rong Tian.
               
 
 
                        Rong Tian estaba enojado y miró a Feng Ming.
    Este pequeño idiota, gracias a su arduo trabajo para protegerlo, no le permitió
involucrarse en este incidente hostil a todos los nobles de la reina reina y Xi Lei, lo
admitió directa y pulcramente.
    Tanto la reina reina como Hitomi Jian mostraron una mirada que realmente era así.
    Fengming tenía un recto recto, si lo reconocía, lo reconocía, y si lo había hecho,
tenía que admitirlo, y era verdad. Pensó en ello y finalmente lo entendió. "Resultó que
los nobles querían oponerse al regreso de Rong Tian al trono por esto. Por desgracia,
¿qué dices que es leal al Rey? Rong Tian solo quiere promover a otros y dejar que
otros Hay un canal que puede ser noble, y lo matarás. ¡Qué leal, por desgracia, por
desgracia! "
    Como dijo, seguía parloteando, aunque su expresión era vívida y linda, parecía
bastante desagradable a los ojos de la generación de nobles "leales y agradecidos".
    Tong Jianmian no pudo evitar cambiar su rostro, Shen dijo: "Si solo hay una de
esas órdenes, no será suficiente para enfriar a los nobles. Lo que realmente hizo que
los nobles decidieran resistir es el segundo de Jun Enling". \ "
    "¿Ah?" Fengming se rascó la cabeza. "¿Hay una segunda?"
    "El segundo artículo de Jun En Ling es cómo reducir el permiso de los nobles y
cómo reducir gradualmente los títulos hereditarios de los nobles de generación en
generación hasta que sus descendientes se conviertan en civiles o esclavos". "La reina
madre reemplazó a Tong Jianjian, responde Con la pregunta de Fengming. También
es una aristocracia de Xilei, de lo contrario, ¿cómo podría casarse con el viejo rey
Xilei, por lo que el orden de gracia igual de Rong Tian definitivamente tocó sus
intereses familiares?
    Básicamente, todos los nobles de los once países siguieron el sistema hereditario.
Una vez que la aristocracia, las generaciones nobles disfrutan del título de nobleza.
Este no es solo un título, sino que incluye dinero regularmente asignado a la tierra,
esclavos, puestos de palacio y tribunales, y tiene el privilegio de ser inaccesible para
los civiles.
    Bajo tal regla, a menos que los nietos de los nobles cometan el delito de traición,
están obligados a ser prósperos y ricos en sus vidas. Incluso un idiota no necesita
preocuparse por la seguridad de la vida. Un trato tan bueno, ¿quién no sería leal a la
familia real?
    Sin embargo, la política nacional modificada de Rong Tian muestra que es muy
probable que sus hijos y nietos pierdan el título de nobleza. Perder el título de nobleza
significa perderlo todo.
    No es de extrañar que se rebelen ...
    Feng Ming reflexionó por un momento, y nerviosamente le preguntó a Rong Tian:
"Tu, ¿qué son todas las gracias, solo hay dos en total? ¿No habrá un tercero y un
cuarto, verdad?" Esos nobles ya se han irritado. Si todavía hay un tercero o un
cuarto, ¿no sería genial?
    Rong Tian se sentó cómodamente al lado de Fengming y sonrió constantemente:
"Solo hay dos en total, pero hay cientos de manuscritos de seda".
    \ "¡Todavía te estás riendo! \" Feng Ming lo miró fijamente: \ "Como rey, si quieres
reformar, mira la situación, gradualmente. ¿Quieres golpear el panal del caballo de
repente?
    Rong Tian sonrió con amargura: "La reina madre que acaban de decir es solo dos
esquemas, hay cientos de reglas y no se puede decir claramente a la vez. El
manuscrito escondido en el palacio, por supuesto, depende de la situación Hazlo poco
a poco, ¿crees que lo sacaría todo sin pensar? Simplemente no esperaba que Hitomi
ocupara el palacio, y este manuscrito no modificado cayó en sus manos. Por
desgracia, tengo esto. Mal "
               
 
 
                        La reina madre dio un suspiro de alivio y dijo con alivio: "El Rey
finalmente admitió que estaba equivocado. La aristocracia es la base del país, donde
están el talento y la élite, y los funcionarios y generales de todas las generaciones
han sido seleccionados de él". Mientras el Rey regrese a su corazón y arroje a Jun En
Ling, sin volver a mencionarlo, la mayoría de los aristócratas vasallos volverán a ser
leales al Rey ".
    Hitomi Jianmin también refrescó su espíritu y dijo: "Realmente quiero volver
corriendo a la capital, abrir la puerta para encontrarme con el rey, ir al rey con Hitomi
y dejar que el rey lo castigue".
    "¿Hitomi está dispuesta?", Preguntó la reina madre con recelo.
    Obviamente, Tong Jian también sabe que no es tan fácil para Tonger rendirse,
respiró hondo por un momento y dijo profundamente: "" Los Once Reinos estaban en
conflicto entre sí y los tigres se miraron. ¿Por qué Xilei no puede resistir las luchas
civiles? No puedo prestar atención a mis sentimientos personales. Si Tonger es terco,
mi tío lo atrapará y lo enviará al rey. Moriré en el futuro y dejaré que mi hermano y
mi cuñada me castiguen. "Levantó la vista y miró a Rong Tian con ojos complejos".
Francamente, si no hay una orden de gracia, el rey es un monarca que es más de
cien veces mejor que Hitomi. Hitomi ha sido perturbado día y noche desde que se
enteró de que el rey no está muerto, Incluso sin tener en cuenta mi disuasión, mi
persistencia y complicidad al abandonar el país me decepcionaron mucho ".
    Puede decir estas palabras, se puede ver que es realmente leal a Rong Tian. Solo
con el ejemplo de Tong Jianjian, mientras Rong Tian vetara la orden de Jun En y
luego anunciara que no investigaría la nobleza de los nobles para seguir a Tong Er, el
80% de los nobles tocaron un gong y un tambor para abrir Rong Tian.
    Inesperadamente, el desarrollo de las cosas cambió bruscamente 180 grados.
Después de que Liu An fuera Hua Ming, la situación era muy buena.
    En este momento, parece que será fácil para Xilei recuperar el trono.
    La reina reina y Hitomi Jianmu miraron a Rong Tian con anticipación. Feng Ming
estaba a favor del Jun En Ling, y sintió que era inapropiado revocarlo. Movió
ligeramente su cuerpo y abrió la boca para hablar, pero miró a la Emperatriz Viuda y
a Tong Jian Merci, y cerró la boca con cautela.
    Ahora la situación es delicada, la decisión de Rong Tian revertirá completamente el
curso de los acontecimientos. Las diversas advertencias de Rong Hu no pueden evitar
volver a la mente de Feng Ming.
    Rong Tian parecía estar pensando profundamente.
    Al igual que la reina reina y Hitomi Jian, Feng Ming miró a Rong Tian, su corazón
latía cada vez más rápido.
    Para la gente de Xilei, la gente de Xilei, e incluso la gente de los once países, la
próxima decisión de Rong Tian estará estrechamente relacionada con ellos.
    Después de un momento de gemidos, las brillantes pupilas de Rong Tian emitieron
una luz de determinación y dijeron lentamente: "A menos que el rey muriera en el
camino de regreso a la capital, Jun En Ling será el más importante en mi futuro".
Política nacional. A partir de hoy, el rey ordenará cientos de copias del orden de
gracia igual, y utilizará todos los métodos para publicarlo en todos los pueblos y
ciudades dentro de su capacidad. El rey quiere que todos sepan: qué tipo de rey del
Trueno . "La palabra" Zhabi "no fue concluyente, y no había lugar para dar la vuelta.
    Hubo silencio por un momento.
    La Reina Madre y Tong Jianjian nunca esperaron que Rong Tian tomara esa
decisión. Era tan terca como una gallina en el acto, llena de alegría y anticipación, y
se convirtió en una expresión rígida y extraña que no podía ocultarse.
               
 
 
                        Solo Fengming estaba sorprendido y tenía poca habilidad para
hablar, y susurró: "" Rong Tian ... "
    Rong Tian se volvió para ver a Fengming y se echó a reír: "" Es un poco radical,
pero gobernar el país es como pelear una guerra. Debes hacer un buen uso de los
extraños soldados. No te preocupes por mí, no me persuadas ".
    \ "No. \" Feng Ming levantó la cabeza ligeramente, sus ojos estaban llenos de
sonrisas, "Solo quiero decir que eres guapo". Tiró del cinturón de Rong Tian y tomó la
iniciativa. Volvió la cara y besó a Rong Tian en señal de aliento.
    Capítulo 23:
    El apoyo directo y expresivo de Feng Ming fue, por supuesto, la respuesta más
satisfactoria a Rong Tian.
    La comida entregada a la puerta nunca fue retenida por Rong Tian. Raramente
Fengming tomó la iniciativa. Rong Tian inmediatamente y honestamente le dio la
espalda a su amante. Él atravesó su lengua directamente dentro y fuera, bromeando
dentro y fuera, y escuchó la rigidez detrás de él. Hubo un aliento ronco en el aire,
sabiendo que Dahou y Tong Jianmei se habían recuperado del 20 al 30% de la
conmoción, y tuvieron que poner a Feng Ming, que fue besado débilmente por él, de
nuevo en la cama y se dio la vuelta con elegancia. Extendiendo sus manos, mostró
una expresión impotente pero extremadamente hermosa: "La reina reina estaba
enojada. ¿Cómo podría no entender el esfuerzo minucioso de la reina reina, pero Jun
En Ling no se sintió impulsado por el impulso de su hijo por un momento? Estaba
pensando en ello antes de llegar al trono. En los últimos años, mientras reflexionaba
sobre la política de la RPDC, continué enviando a mis confidentes, y observé en
secreto en las ciudades de Xilei y otros países antes de tomar esta decisión. Esta
política nacional, no importa Nadie puede sacudir mi mente. "
    La reina reina estaba sentada en una silla, como una escultura de arcilla. No sabía
si el golpe fue demasiado fuerte. Las palabras de Rong Tian no le dieron ninguna
respuesta.
    La cara de Tong Jianmin se puso extremadamente fea y completamente
avergonzada, "Entonces, ¿está decidido el rey a abandonar la herencia del
precursor?"
    "El general Hitomi estaba equivocado". Fengming se frotó la sien y se enderezó de
la cama, con la cabeza deslumbrada por el contraataque de Rong Tian en este
momento. El rechazo resuelto de Rong Tian de revocar a Jun Enling fue tan atractivo
que incluso despertó sus ambiciones. Por supuesto, era obligatorio ayudar a Rong
Tian a refutar a Tong Jianming. "" Jun Enling es un gran rey, Hará que Xi Lei salte a
un poder incomparable entre los once países en un corto período de tiempo, e incluso
dejará el país más allá del alcance. Solo un rey audaz como Rong Tian puede tener
tanto coraje y coraje. "Todos los que piensan que Jun En Ling destruirá a West Ray
son miopes".
    Rong Tian se negó a revocar la orden Jun En, Tong Jian sin piedad frustrado.
Determinó que esta "política nacional suicida" era definitivamente un truco hecho por
Feng Ming, y su actitud hacia Feng Ming cayó inmediatamente a un nuevo punto bajo
en la historia, y se despreció con desprecio. General, solo una generación miope. Ming
Wang, has sido cazado y cazado en todas partes. ¿Cuántas veces le has pedido a Xilei
que use el ejército para rescatarlo?
    Estas palabras son antiguas y candentes, y una oración apuñaló a Fengming al
grano.
    Si se dice que los once países actuales tienen las personas más poderosas que han
sido arrestadas, Fengming se atreve a reconocer el segundo, y nadie se atreve a
reconocer el primero.
    Feng Mingnen se sonrojó y comenzó a rascarse la cabeza habitualmente por un
tiempo, luego recordó que estaba asumiendo la gran responsabilidad de defender la
política nacional de Rong Tian, y volvió a emerger con una expresión seria. "No soy yo
quien tiene ojos excelentes, sino Rong Tian. \ "
               
 
 
                        \ "Hum, tal pelea ... \"
    "Tong Jianjian". La reina madre, que no había estado en silencio, dijo de repente,
solemnemente: [Que Ming Wang hable no más tarde. \ "
    Tong Jianmei ahora comprende que la reina reina está a su lado, por supuesto,
inclinó la cabeza hacia la reina reina y cerró la boca.
    Rong Tian vio a Fengming presentarse y discutir por él. Se sintió muy interesante,
apoyó la barbilla con las manos y continuó observando cómo jugaba.
    Feng Ming continuó: "" La belleza de los ojos de Rong Tian radica en el punto de
partida de su formulación de este orden de gracia ".
    \ "Wing Ming, por favor, habla más cuidadosamente. \" La reina madre habló.
    "Porque el punto de partida de Rong Tian no es solo mirar el problema desde la
perspectiva del Rey Xilei, sino mirar el problema de los talentos desde la perspectiva
del Señor de los Once Reinos".
    Tan pronto como se corrió la voz, la reina madre pareció pensar algo y se sintió un
poco conmovida.
    \ "! \" Rong Tian estalló en una carcajada, golpeó su cama con las manos y alabó:
"Esta oración es realmente la esencia. Desde la perspectiva del Señor de los Once
Reinos, examinemos el tema de los talentos, jaja, Fengming, Fengming Solo tú
puedes decir palabras tan maravillosas. Siempre he querido resumir el propósito de
Jun En Ling con una oración clara, o las palabras son demasiado difíciles de entender
o son demasiado largas. Es raro que se te ocurra una frase tan maravillosa. \
"Mirando a Feng Ming, suspirando con amor y suspiro.
    Fengming estaba avergonzado por él, se rió, "Lo dije casualmente, sin pensarlo
mucho. Continuamos diciendo". "Sonreí y puse una cara seria". El talento es un
recurso importante para el país. Requiere talentos para administrar los asuntos
estatales. Requiere talentos para mejorar la agricultura y la cría de animales.
Requiere talentos y personas capaces de luchar en las guerras ".
    \ "Tos ..." "La reina madre tosió dos veces y dijo en voz baja:" "Ming Wang solo
necesita decir que las personas capaces son importantes para el país".
    \ "Oh, sí, sí. \" Feng Ming rápidamente estuvo de acuerdo, y volvió a abordar el
tema, \ "Extendiendo el alcance de los generales oficiales electorales a civiles y
esclavos, lo que le da al país la oportunidad de absorber Más talentos ... \ "
    \ "Esto es lo absurdo de Jun En Ling. \" Hitomi Jian está realmente disgustado con
Jun En Ling. Aunque hay una orden de la reina madre al frente, todavía no puedo
evitar replicar: \ "Los talentos están entre los nobles, esos Los esclavos civiles son
inferiores inferiores. ¿Cuál es el talento? Es como buscar un general de un mono. Es
solo un engaño. "
    Rong Tian, que se había inclinado al lado de la cama, levantó una ceja y se
levantó. Las altas piernas de la otra persona eran largas, y dos pasos ya habían
alcanzado los ojos de Hitomi Jian-mi, como si Taishan estuviera frente a él.
    Rong Tian se tocó la cintura, ¡oye! La espada salió de la vaina y hacía frío.
    La reina reina Fengming pensó que Rong Tian había matado su corazón y estaba
asustada. Al mismo tiempo, de repente gritó desde la silla y la cama.
    \ "¡Rong Tian! \"
    \ "¡Rey imposible! \"
    Con voz de sorpresa, Rong Tian ya había entregado la espada del medio, y la
dirección giró de repente. Tong Jian Merci aún no lo había entendido. La espada de
Rong Tian había deslumbrado medio círculo en el cielo del paraguas. En mano
    Rong Tian miró a la sorprendida Tong Jianjian, sus delgados labios se alzaron
ligeramente, y le preguntó en voz alta: "¿Está Ziyan afuera?"
    "¡Zi Yan está aquí!" Hubo una respuesta completa desde afuera de la tienda.
               
 
 
                        Rong Tian no le pidió que entrara y le preguntó a través de la
cortina: "Zi Yan, te has enseñado la esgrima durante diez años. ¿Te atreves a
comparar con Tong Jian? Es un famoso espadachín entre los veteranos de Xilei". "
    "¿Por qué no te atreves?", La respuesta de Zi Yan pasó sin dudarlo.
    Rong Tian había adivinado que se encontraría, y sus ojos le dieron a Tong Jian
misericordia una mirada fría: "Si ganas, el rey te dejará regresar de inmediato".
    Tong Jianmei no esperaba que todavía hubiera vitalidad en este momento, y su
corazón estaba tan emocionado.
    La familia de los alumnos ha sido ministro durante generaciones en Xilei, con una
actitud valiente y resuelta, y ha producido muchos generales famosos. Se puede decir
que Tong Jianwen fue criado como general desde su nacimiento. Además de su padre
y sus mayores, lo instruyó cuidadosamente y también invitó a maestros famosos de
espadachines a dar instrucciones. Tiene una confianza considerable en el juego de
espadas.
    Ziyan es un general muerto que solo Rong Tian usó cuando estaba en estado
crítico. Tong Jianmei nunca lo había visto en el Palacio Xilei. Sin embargo, al escuchar
su voz a través de la cortina, a lo sumo no más de veinte años, la edad de la práctica
de la espada está muy al norte de Tong Jianjian.
    La ventaja de un joven espadachín es que es joven y fuerte. Cuanto más pelea
detrás de la espada, más puede mostrar su fuerza física. Para el veterano, cuanto
más tiempo pierde, más pierde. Pero no es tira y afloja, no es que puedas ganar con
gran fuerza. Depende más de las habilidades y experiencia acumuladas a lo largo de
los años. Esta es la clave para una victoria decisiva. Mientras puedas confiar en la
antigua esgrima y apuñalar la mano que sostiene la espada del oponente lo antes
posible, puedes obtener una gran victoria.
    Pensando en esto, Hitomi Jianmin se había decidido. La mano que sostenía el
mango de la espada estaba apretada, se levantó lentamente y dijo con voz profunda:
"Si te atrapo en el futuro, también te daré esa oportunidad". "Echa un vistazo dentro
de la tienda y sal con calma.
    Fengming se sintió aliviado, se recostó en la cama y tocó el colchón con las
caderas, gritando de inmediato: "Ah ... duele ..."
    Rong Tian se apresuró a ayudarlo a establecerse cuidadosamente, culparlo
angustiado: "" Quiero que te acuestes, ¿qué saltas para hacer? "
    Feng Ming solo pensó que Rong Tian iba a matar a Tong Jianjian. En estado de
shock, ¿dónde puedo recordar que mi cuerpo que ha experimentado el fuerte "amor"
de Rong Tian no puede moverse a voluntad, y ahora tengo que soportar \
"indulgencia \" El doloroso resultado de su dolor fue rechinar los dientes, y cuando
escuchó a Rong Tian decir eso, inmediatamente miró a Rong Tian con una queja, "" Si
no fuera por ti, ¿tendría que mentir así? " Conducir hacia abajo.
    Huh
    Un breve choque de armas pasó de repente a la tienda a través de la pesada
puerta de la cortina.
    Los dos sabían que el duelo en la arena abierta había comenzado, y dejaron de
susurrar, escuchando el movimiento afuera. Las calificaciones de Feng Ming para
aprender espadas son mucho más altas que las de Shang Rongtian. No es tan bueno
como un veterano como Tong Jian Merci. Entrecerró los ojos y escuchó por mucho
tiempo. Solo ocasionalmente escuchó uno o dos golpes de metal. No puedo escuchar
nada. La esquina de sus ojos se volvió, y miró a la reina madre que estaba sentada
quieta, y miró a Rong Tian, que estaba escuchando el duelo afuera.
    Aunque Rong Tian estaba escuchando la cortina, a veces asintió y sonrió, y
suspiró, y después de un rato, de repente susurró: \ "Desafortunadamente, Zi Yan es
joven y refrescante, de lo contrario este truco es suficiente para hacer que el alumno
Jian Merci abandonó la espada. "
               
 
 
                        Fengming estaba muy sorprendido, envidioso y admirado, y preguntó
con dudas: "¿Puedes adivinar sus trucos con solo escuchar la voz?"
    Rong Tian no puede evitar: "Incluso si el maestro no tiene esa habilidad, te pido
que juegues". Di jaja se rió, y después de otra sonrisa seria: "Pero creo que Ziyan
hará que Tong Jian se apiade de la espada". , Pero estoy muy seguro, ¿quieres
apostar? "
    Fengming lo vio con una sonrisa extraña y rápidamente sacudió la cabeza: "No
apostaré por matarte. Apuesto por ti, no importa si gano o pierdo, soy yo".
    En el momento en que los dos susurraron, la lucha feroz gradual del sable se había
detenido abruptamente. Rong Tian apartó los ojos y dijo a la ligera: "Entra".
    La puerta de la cortina se levantó como respuesta. Ziyan entró primero, respirando
un poco rápido después de la feroz batalla. Los amplios cofres cayeron juntos, la
espada había regresado a la vaina y se insertó en la cintura. Cuando entró en la
tienda, vio a Rong Tian. Rong Tian se inclinó ligeramente.
    "¿Ganar?", Preguntó Feng Ming con calma con la mitad de la cabeza detrás de
Rong Tian.
    Ziyan le sonrió levemente, exponiendo unos pequeños dientes blancos, lo cual fue
una respuesta.
    Seguido por Zi Yan, Tong Jian, un fuerte paso, entró. La espada que Rong Tian le
entregó en este momento ya no está en sus manos. Está con las manos vacías y un
poco desanimado. Su rostro pálido lo hace parecer mucho más viejo.
    Después de ingresar a la cuenta, Hitomi Jianwen primero dirigió sus ojos hacia la
fea reina, y pasó mucho tiempo antes de que se volviera hacia Rong Tian, "Perdí".
    Rong Tian preguntó: "" ¿Sabes con quién perdiste? "
    "Lo sé", Hitomi Jianmei dijo: "Un civil".
    "El mono en tu boca que es imposible distinguir al general".
    "Los monos tienen la habilidad, y son monos. No importa cuánto tenga la habilidad
de un mono, pero usar un mono como entrenador de un ejército, solo puede hacer
reír a la gente". Tong Jianmi levantó la cabeza fríamente y disparó   en sus ojos.
Orgullo inquebrantable, "hay un grado de respeto, y la lealtad de la nobleza a la
familia real es la base sobre la cual un país puede sostenerse. Puedes matarme, pero
si cambio de opinión, no puedo. Pero no quiero morir En manos de los que están en el
tercio inferior, pídele a la reina madre que te dé la espada, déjame suicidarme ".
    Inesperadamente, en este momento, su actitud era muy dura.
    Fengming se siente incómoda y gira los ojos para ver a Ziyan nuevamente.
"¿Tienes algo que decir?"
    Ziyan sacudió la cabeza.
    Estaba tan seguro, pero Fengming era aún más extraño.
    "Te está insultando así, ¿no estás enojado en absoluto?"
    Ziyan bajó los ojos y pensó por un momento antes de responder: "No puede
escapar pero no puede escapar, pero no puede vencerme, pero ahora solo puede
mover su boca lastimosamente, ¿por qué estoy enojado?" No esperaba que este tipo
hablara en serio Tan pronto como la abertura estuvo tan dañada, Hitomi Jian lo
fulminó con la mirada de inmediato, su rostro se convirtió en una salsa púrpura.
    "Jajajaja ..." Rong Tian escuchó con curiosidad, levantó la cabeza y se rió por un
rato, luego se detuvo y agitó las manos casualmente, y ordenó: "Tong Jian Mercy
regresa, eres pedante, pero también puedes volver Es un ministro leal. Sin embargo,
Tonger es diferente. Se atreve a confabularse con Ruoyan y ha traicionado a Xi Lei. El
rey nunca lo perdonará. Después de que regreses, tráele el mensaje del rey. Ziyan,
Preparaste a Tong Jianjian un buen caballo, y le diste una espada, una bolsa de
grano, y lo llevaste a veinte millas de distancia.
               
 
 
                        Como gran rey, sus palabras fueron Wang Ling.
    Feng Ming no adivinó que liberaría de repente a Tong Jianjian, muy atónito, y llegó
demasiado tarde para aconsejarlo. Solo la reina madre sentada a un lado parecía un
poco mejor, y vio a Zi Yan sacar a Tong Jianmin de la tienda, se levantó lentamente y
finalmente dijo: "" La familia de Ai está cansada, va a descansar ". Dos pasos y volvió
a preguntar: "" ¿Cuándo está listo el rey para irse? "
    Rong Tian dijo respetuosamente: "Estaba programado para partir mañana, así que
me apresuré a reunirme con Xiqin y la Reina Madre. Ahora, por supuesto, tengo que
discutir con la Reina Madre antes de decidir el día de la partida".
    La reina madre suspiró con una sonrisa amarga: "No es necesario. Todas las cosas
importantes, ¿no está el rey acostumbrado a actuar solo?" Sacudió la cabeza y
suspiró varias veces antes de moverse nuevamente. Lier abrió rápidamente la cortina
y se inclinó ante la reina madre.
    Feng Ming observó cómo la pesada espalda de la reina reina desaparecía detrás de
la puerta de la cortina, y luego dijo con cierta ansiedad: "Su orden junior parece
molestar mucho a la reina madre. ¿Le gustaría hablar con ella? ¿Explicar?"
    Rong Tian negó con la cabeza y Shen dijo: "Incluso si la reina madre no está
satisfecha, tengo que ir en contra de la voluntad de su viejo esta vez. Hay once
países en esta tierra que son independientes, y hay innumerables costumbres
diferentes. Las tribus robustas y marciales deben unificar el mundo y estabilizar a la
gente, y no pueden evitar emitir una orden de gracia. Esto no es fácil. Necesitas ver
quién tiene la perseverancia y puede sobrevivir hasta el final. Eres tú ... " , Relajado,
guapo sonrisa en su rostro, "Las palabras que le acabas de decir a Tong Jianmei son
realmente asombrosas, tengo que pensar en una forma de recompensarte".
    Fengming estaba muy orgullosa, sacudió la cabeza y dijo: "" La recompensa no es
necesaria, siempre y cuando sepas que me respetarás en el futuro, eso es bueno. De
hecho, realmente tengo un gran talento en esta área, cuando estaba en la
universidad, yo Pensé en solicitar el diploma, pero el requisito de inglés es realmente
alto, así que ... "
    "Entonces, de ahora en adelante, el rey te dará la comodidad de la reina madre".
    "¿Qué?", Feng Ming de repente dejó de pronunciar alabanzas interminables e hizo
un extraño grito.
    "Dije," la boca de Rong Tian ligeramente levantada, mostrando una sonrisa, "De
ahora en adelante, usarás tu cerebro para pensar cómo dejar que la Reina Madre
acepte el orden de la gracia. ¿No tienes mucho talento?"
    \ "Yo ... yo ... \"
    "Además, la Reina Madre siempre te ha querido. ¿No dices a menudo que la Reina
Madre es amable, como tu madre?"
    "Pero la reina reina también es terrible cuando se vuelve feroz".
    "Bueno, yo también me siento terrible".
    "¿Entonces todavía me pides que vaya?"
    Rong Tian y Feng Ming se miraron con ojos grandes y ojos pequeños. Por un
tiempo, Rong Tian entregó su mano como una concesión. "Está bien, no te obligaré".
    Fengming estaba muy contento, "" ¿Decidiste ir solo? Sí, después de todo, es mi
madre y mi hijo. Tengo algo que decir, te apoyo fuera de la tienda ".
    "Creo que es mejor para los dos evitar a la reina madre por el momento".
    Feng Ming miró a Rong Tian con sorpresa y sacudió la cabeza. "¿Estás huyendo?
No creo que tengas miedo".
    Rong Tian dijo torpemente: "" ¿Qué hijo no tiene miedo de la madre enojada? "
    Los dos suspiraron al mismo tiempo y sacudieron la cabeza al mismo tiempo,
mirándose, sintiéndose extraños y divertidos como nunca antes, y de repente se
echaron a reír.
               
 
 
                        Fengming se echó a reír y abrazó su vientre en la colcha, sin aliento:
"Olvídalo ... olvídalo, te tengo miedo. Quiero calmarme y salvar mi vida ... me duelen
los intestinos ... \ "
    Rong Tian también cayó a la cama con una sonrisa, acostada boca arriba con las
manos y los pies abiertos y jadeando: "Entonces soy responsable de agarrar a Tonger
del trono de Xilei y azotarlo".
    Temprano a la mañana siguiente, el campamento partió.
    Debido a las secuelas del carnaval, Feng Ming solo pudo disfrutar temporalmente
del mismo trato que las sirvientas como Qiu Lan, y siguió al ejército en un carruaje
con una cortina colgante. Afortunadamente, él no fue el único hombre atrapado en el
gentil montón, sino que Rong Hu, que estaba más de la mitad herido, también se vio
obligado a subir al carruaje por orden de Rong Tian.
    Dentro de un vagón rectangular, repleto de azul otoño, luna otoñal y estrella
otoñal, además de Fengming, que era travieso y encrespado a pesar de sus
inconvenientes, y Rong Hu, ansioso por saltar del auto y subirse al lomo del caballo,
estaba muy animado. En el camino, Lieer ocasionalmente tuvo problemas, y fue una
sensación. Rong Tian montó a caballo solo, y cuando escuchó el carro de Fengming
saliendo de detrás de él, escuchó ruidos extraños, a menudo mostrando una sonrisa
de complicidad.
    Ziyan dirigió un equipo para investigar si había una emboscada en el camino y
caminó al frente; Yongyi dirigió a su equipo detrás de la brigada. Entre la brigada, la
última posición es muy conveniente y puede usarse en cualquier momento durante la
marcha. Sufijo un poco, fuera de la vista y discreto. Una vez que se encontró con el
paisaje fascinante, llevó a Lieer y Qingqing a mí y a mí, y juntos siguieron al equipo.
    La reina madre ha tenido mucho frío desde ayer. No sonrió mucho cuando vio a
alguien, pero no se enojó. Ella tiene sus propios guardianes y caballos; Yongyi ha sido
muy diligente en dar lo mejor de sí y ha preparado especialmente un magnífico
carruaje para la mujer suprema de West Ray. Así que la reina reina se sentó en este
carruaje y fue custodiada por sus propios confidentes, marchando en medio de la
brigada, separados del carruaje de Fengming por solo una docena de metros.
    Aunque Fengming le prometió a Rong Tian que se encargaría de consolar a la reina
madre, pero al pensar en el rostro sonriente de la reina, le tenía miedo, y resultó que
las personas que generalmente no estaban enojadas tenían más miedo una vez que
estaban enojadas. Al mediodía, Feng Ming finalmente reunió el coraje, fue al carruaje
de la reina reina, dudó por un largo tiempo y susurró junto a la puerta de la cortina:
"" Señor reina, ¿puedo entrar y hablar con usted? "
    No sé si la reina madre se negó a responder, o si la voz de Fengming era
demasiado baja, y no hubo respuesta en el carruaje.
    Feng Ming esperó mucho tiempo y estaba aún más avergonzada. Tuvo que
morderse la cabeza y alzar un poco la voz, "" Señor Queen, eso ... yo ... "
    "Si el Rey Ming quiere hablar sobre Jun En Ling, por favor regrese".
    La voz de la reina reina, que sonó a través de las cortinas del carruaje, parecía aún
más ondulante.
    Fengming se tocó un gran clavo y solo pudo regresar a su carruaje retorcidamente,
pensando mucho en la solución. Qiulan y otros sabían que él le había prometido a
Rong Tian que apaciguaría a la reina madre. Después de verlo regresar, ella frunció el
ceño, sabiendo que las cosas no deben salir bien, y lo persuadieron suavemente para
que se relajara.
    "No te preocupes por Ming Wang, la reina madre definitivamente entenderá el
corazón del rey".
    "A pesar de que la reina reina está un poco insatisfecha, ya ha prometido dejar que
el rey decida por sí mismo".
               
 
 
                        "Además, ¿dónde estaría una madre siempre enojada con su hijo?"
    Con estos tres bebés juntos, no importa cuán grandes sean los problemas, se
enfadarán. Aunque Fengming no había pensado en una solución al problema, pronto
se calmó, y por casualidad encontró otro momento para meterse en el automóvil y
meterse en problemas con su hermano mayor, y de repente todo el carruaje se volvió
ruidoso.
    Por la tarde, el equipo continuó su camino. Después de caminar por un tiempo, no
sabían si se sentían atraídos por la risa y la risa en el carruaje. Incluso Rong Tian no
pudo evitar inclinarse. Qiu Lan ha estado mirando por la ventana y se apresuró a
informar a Feng Ming: "El rey está aquí".
    Feng Ming asomó la cabeza fuera del carruaje e hizo una mueca. "Cumplí mi
promesa. Ya había visto a la reina madre al mediodía, pero no quería verme. No te
preocupes, las cosas llevarán tiempo. Estoy tratando de resolverlo". "
    "¿Quién te preguntó eso?" Rong Tian le guiñó un ojo, tentado: "¿Te gustaría salir y
montar conmigo?"
    Fengming, que se había aburrido en el carruaje, aplaudió mucho antes de que las
palabras cayeran, "¡Sí! ¡Sí!"
    "No te muevas, cae con cuidado".
    Su comprensión tácita había sido completa durante mucho tiempo, Rong Tian
extendió su mano, Feng Ming estaba listo, como si balanceara suavemente un
columpio, arrojando medio arco en el aire, cayó cómodamente en los brazos de Rong
Tian.
    Rong Hu estaba tan envidioso que aprovechó la oportunidad para preguntar: ""
Wang, ¿puedo montar ahora? "
    Rong Tian no fue tan bueno con él "regalo", dijo severamente: "¿Es la espada del
maestro herida una broma? Me dejaste en el carro para sanar, Qiu Yue Qiu Xing, le
muestras a Rong Hu Espera. "
    Qiuyue Qiuxing respondió en voz alta: "¡Sí! ¡El esclavo debe verse bien en la
cárcel!" Rong Hu, que siempre había estado tranquilo y calmado, casi gritó y se rió
entre dientes, cubriéndose la boca.
    Qiu Lan lo vio lamentable, se echó un poco hacia atrás y susurró: "El Rey también
es para tu bien. Madame Shaking me dijo antes de irse, las habilidades de espada de
Xiao Sheng Master son muy buenas, la posición de la herida es muy difícil, en caso de
que nada esté bien, descuidado Cuando abras la herida, sangrarás. No puedes
moverte tan mal. No puedes moverte. ¿No quieres estar con nosotros? "
    Su tono era tan gentil que las orejas de Ronghu se pusieron rojas detrás de ella,
bajando la voz: "Por supuesto que me gustaría estar contigo".
    En un susurro, Rong Tian tomó a Fengming y se alejó.
    Ziyan abrió el camino al frente. Rong Tian no tuvo que preocuparse por la
emboscada frente a él. Corrió caballos durante media milla y alcanzó a Ziyan.
    Ziyan escuchó el sonido de herraduras en la parte de atrás, miró hacia atrás y
descubrió que Rong Tian y Feng Ming cabalgaban juntos, señalando al frente e
informando: "" Dawang, el muelle está al frente ".
    Fengming preguntó alegremente: "¿Vamos a tomar un bote?"
    "Sí, río abajo, es seguro y salva la fuerza del caballo. Todos también pueden
descansar bien y cultivar su espíritu".
    Fengming estaba tan feliz que tiró de las mangas de Rong Tian y gritó: "¡Corre y
corre, quiero ser el primero en llegar al gran barco! Rong Tian, eres tan inteligente,
¿de dónde sacaste el bote de un momento y medio?"
    Rong Tian suspiró: "¿Parece que has olvidado que eres el jefe de envío más
poderoso del mundo?"
    Feng Ming se congeló durante mucho tiempo, recordando durante mucho tiempo
que había heredado todos los grandes barcos de su excéntrico padre, y la carta de
navegación que se decía que era extremadamente preciosa. Rong Tian dijo que él es
el jefe de envío más poderoso del mundo, pero esa no fue una palabra descarada.
               
 
 
                        Jeje, parece bueno tener una propiedad.
    "No suspires, el mío es tuyo". Él palmeó los hombros de Rong Tian y lo consoló:
"Gran cosa, te enviaré dos".
    Rong Tian no pudo evitar llorar, sujetándose la cintura: "Siéntate bien, te llevaré a
ver tu bote". "Golpea suavemente las nalgas del caballo y su caballo entrenado salió
volando como una flecha. .
    Pero después de un tiempo, el olor a agua impregnaba el aire.
    Rong Tian pensó en complacer a Fengming, disminuyó la velocidad y pasó
deliberadamente a lo largo de la orilla del río, para que Fengming pudiera disfrutar
del placer de la lenta orilla del río.
    Fengming preguntó por Jun Enling.
    Rong Tian dijo: \ "He enviado a más de una docena de guardias para publicar
órdenes de gracia en varias ciudades. No tiene que preocuparse por esto, incluso si
no lo publicitamos, Tonger nos ayudará a publicitarlo. Teme que los nobles de todas
partes no lo sepan ¿Qué pasó? "
    Feng Ming arrugó su pequeña nariz, "Pero allí, la reina madre ... se negó a verme,
y dijo que las cosas relacionadas con Jun En Ling no se discutieron conmigo".
    Rong Tian lo ayudó a frotar las tristes manchas en su rostro y preguntó con
petitez: "¿Por qué está preocupado? Incluso si la Reina Madre no está de acuerdo
ahora, siempre lo resolverá, ¿por qué molestarse?"
    \ "¿Siempre tengo la oportunidad de interpretar el papel de Ming King? \"
    Rong Tian se puso un poco serio cuando escuchó lo que dijo, en lugar de decir
tonterías, mirando cuidadosamente al bebé en sus brazos, "puede estar seguro de
que habrá un momento en el que podrá mostrar sus habilidades". Una leve sonrisa en
sus labios.
    Feng Ming perezosamente corrió hacia los brazos de Rong Tian, miró al otro lado
del paisaje a voluntad y, a punto de continuar, de repente abrió los ojos y gritó:
"¡Mira! ¡Hay cuerpos flotantes!" "Siéntate derecho.
    Rong Tian miró sus dedos y, efectivamente, un hombre en la cara del río estaba
boca arriba y medio flotando.
    Dio un resoplido, y Ziyan en la parte de atrás trajo a algunas personas, se quitó el
abrigo, saltó al río y tiró al hombre, tirando de él hacia la orilla. Después de un
tiempo, ven y repórtale a Rong Tian: "" Rey, ese no es un cuerpo flotante. La persona
todavía está viva. Se despierta después de escupir en dos sorbos. Esta persona
estaba empapada en el río y todavía estaba lleno de alcohol. Debe haber bebido
mucho. Es un alcohólico que vino al río por error. "
    "Déjalo ir después de que se despierte y dile que la próxima vez que se
emborrache, aléjate del río".
    Ziyan recibió la orden de irse.
    Rong Tian inclinó la cabeza y le dijo a Feng Ming: "Salvaste a un alcohólico".
    Fengming tarareaba: "Los alcohólicos también son humanos. Es bueno salvar la
vida para crear una matanza flotante de siete niveles". También fingió ser un monje y
leyó un Amitabha.
    Rong Tian sonrió con cariño: "No dije que no era algo bueno, ¿qué es la matanza
flotante?"
    Este problema es vergonzoso para Fengming. A menudo escucha esto cuando mira
televisión. Por cierto, es útil. ¿Dónde sé tanto?
    Se rascó la cabeza dos veces y dijo: "" Probablemente sea una pagoda o algo así.
De todos modos, las cosas buenas están bien ".
    Rong Tian comprende que él también está medio informado y no hace un
seguimiento, todavía lo sostiene lentamente. Inesperadamente, el casco del caballo
volvió a sonar justo después de moverse, Ziyan atrapado por detrás, su rostro era
extrañamente extraño, "" Rey, ese hombre, lo rescatamos y le pedimos que se fuera,
pero él ... "
               
 
 
                        "¿Cómo está él?"
    "Saltó de nuevo".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming, "¿No está borracho y dejó caer el agua? ¿Resultó ser
un suicidio? ¿Por qué se suicidó?"
    Rong Tian dijo con indiferencia: "Parece que su matanza flotante no se puede
hacer. Si no tiene valor para vivir, ¿por qué pasar tiempo con él de nuevo? Vamos".
    Feng Ming golpeó un codo trasero en las costillas de Rong Tian y lo miró: "Alguien
se suicidó, y fue al que acabo de rescatar".
    Ziyan Road: "" Ming Wang, no te preocupes, volvió a saltar río abajo y lo
recogimos de nuevo, pero todavía quiere saltar sobre el río y hace mucho ruido allí ".
    \ "Ve y mira. \"
    Varias personas se apresuraron y escucharon el ruido.
    El hombre rescatado parecía estar buscando la muerte, pero fue detenido por los
subordinados de Ziyan, y estaba temblando sin cesar, "" ¡Woohoo, pagas! ¡Pagas!
Woo, pagas ... "
    Los subordinados de Ziyan son todos guerreros. Siempre sangran sin lágrimas y
nunca han visto a un hombre tan lloroso. Extraño: "" ¿Qué es? "
    "Woohoo ... La gente tiene que suicidarse por sí misma, y una muerte es suficiente
... Woohoohoo ... Ustedes ... solo crean problemas ... Ahora quiero saltar de nuevo,
woohoo, ustedes pierden ..."
    \ "¿Te salvó mal? \"
    "Soy tan desafortunado que bien podría morir. ¿Por qué me tiras? Déjame morir
limpio, ohh ..."
    Originalmente, Feng Ming quería bajarse del caballo y se acercó, y lo sacudió dos
veces. El brazo de Rong Tian le rodeó la cintura como si fuera de hierro, no podía
moverse en absoluto. Volvió la cabeza y vio la desaprobación de Rong Tian, así que
se sentó en el caballo y dijo: "Oye, hay algo que decir, todo se discute, no hay
necesidad de encontrar la muerte".
    El hombre gritó: "" Lo siento ... "
    "¿Qué te pasa?"
    \ "Yo ... \"
    Rong Tian se puso de pie y dijo fríamente: "Primero informe el nombre, el lugar de
origen y el origen".
    Feng Ming frunció el ceño y susurró: "" Están tratando de morir, no quieres ser tan
cruel ".
    El hombre fue muy cooperativo, ahogándose y respondiendo: "Mi nombre es Lie
Zhongli. Soy Yongyin, soy pintor y, a veces, ayudo a las personas a escribir cartas o
algo así".
    Fengming preguntó: "¿Por qué estás tratando de morir?"
    \ "Porque nadie me pidió que hiciera un dibujo, oh oh, la gente no puede trabajar,
es mejor morir ... oh oh ... Mi padre me lo dijo desde que era un niño ... oh ... Tengo
que trabajar duro ... No puedo hacer nada No lo hagas ... oh oh oh oh ... Padre ...
estoy avergonzado de ti ... oh ... "
    Lloró mientras decía, y había más de una docena de "woohoo" en una oración, que
se enredaron y escucharon la cabeza de todos.
    Rong Tian suspiró fríamente: "" Para, esposo varonil, ¿cómo es llorar y llorar?
Intentando encontrarlo sin trabajar duro, ¿se avergonzará tu padre si muere? "
    Nació con majestad, y el efecto de esta bebida fría fue realmente bueno. Lie
Zhongliu en realidad dejó de llorar, se limpió la cara con las mangas mojadas y
respondió: "¿Crees que es tan fácil encontrar un trabajo? Incluso si lo haces por mí,
no lo haré. Como dice el dicho: los sabuesos no coinciden con una cerda. Solo las
personas que conocen mis habilidades son buenas para pintar. Otras personas
estúpidas no están calificadas para contratarme. Por desgracia, hay cada vez menos
personas inteligentes en el mundo que pueden La persona que me dio un trabajo, no
se puede encontrar ahora. "
               
 
 
                        Todos vieron que había estado buscando vida y estaba llorando con
lágrimas y mocos, y ahora era tan arrogante en un abrir y cerrar de ojos, y se sintió
muy interesante.
    La multitud se detuvo aquí por un momento, la brigada detrás de ellos los había
seguido y el carruaje de Qiu Lan también había llegado, observando la situación de
lado a lado. Qiuyue escuchó la fuerte corriente media y explotó una gran piel de vaca,
sonrió, abrió la cortina y saltó del carruaje, "" No creo que seas tan bueno. Pintor
sabueso, por favor, ayúdame a hacer un dibujo y déjame ver si estás hablando en
grande. "
    Lie Zhongli levantó la vista y vio a Qiuyue, sus ojos se iluminaron y apareció una
sonrisa encantadora: "Por supuesto que puedes pintar, ayudo a mujeres hermosas a
pintar y nunca me cobran".
    Tan pronto como salió este comentario, todos fueron aún más desdeñosos.
    Qiu Xing y Qiu Lan salieron del carruaje y se pararon detrás de Qiuyue. Qiu Xing
sacó la lengua y susurró: "Resulta que este tipo no solo es un borracho, sino un
imbécil".
    Sucedió que Lieer estaba a su lado, agregando una frase, "" Sigue siendo un ghoul
muy insidioso ... ¡Ah! Qiu Xing, ¡pisa de nuevo mis pies! "
    Qiu Lan preguntó: "" ¿Nunca pagas por pintar gente hermosa? "
    Los ojos de Liezhongliu se volvieron hacia la cara de Qiulan, y sus ojos estaban
brillantes, como si la persona hambrienta viera comida deliciosa, y sonrió: \ "Por
supuesto, la recompensa se debe recoger, pero no es dinero, siempre y cuando toque
mi pequeña mano, beso Solo bésame la cara. Tengo la capacidad de lucir guapo, y
está bien que los toque, ¿verdad? "
    El último, "Sí, cierto", en realidad le guiñó un ojo a Qiu Xing al mismo tiempo.
    Qiu Xing puso los ojos en blanco y lo miró ferozmente.
    En este momento, incluso Fengming, la persona más comprensiva, se sintió
impotente ante la clase media fuerte. Volvió la cabeza y le dijo impotente a Rong
Tian: "Parece que la madera muerta no es grabable. No se preocupe por él. Estamos
perdiendo el tiempo o vamos al muelle y nos damos prisa".
    Rong Tian estaba mirando pensativamente a la clase media, escuchando las
palabras de Feng Ming, y asintió con la cabeza "hmm", pero no volvió la cabeza de
inmediato. Se apretó el vientre y condujo al caballo al frente de Lie Zhongliu. Lo miró
y voló de repente entre las luces y el pedernal.
    Lie Zhongliu supuso que lo saludaría sin tocarlo y pateó de inmediato, sin ninguna
precaución. Fue pateado de inmediato, salpicado y salpicado en el río.
    Feng Ming hizo una pausa por un momento, ansioso: "Rong Tian, ¿qué estás
haciendo?"
    "¿No dices que su madera muerta no puede ser tallada?"
    "¡Quiero que lo dejes solo, no quería que lo patees al agua!"
    Rong Tian contempló la corriente que luchaba en el agua por un momento, con una
sonrisa firme en su rostro: "Este hombre es para nosotros".
    Fengming curiosamente dijo: "" ¿Cómo lo sabes? "
    "Porque puede nadar". Rong Tian apartó los ojos de la clase media en apuros en el
río y volvió a dar vuelta a su caballo. "Zi Yan, lo levantó y lo llevó a bordo con
nosotros". "Aprieta la barriga del caballo.
    El polvo amarillo junto al río voló de nuevo.
     Capítulo 24:
    Pronto, la multitud galopante ya había visto las banderas ondeando en el muelle a
lo lejos, y cuatro grandes barcos atracados en la orilla, esperando que condujera el
nuevo capitán.
               
 
 
                        Desde el momento en que llegó Fengming, la exclamación sonó más
fuerte que el sonido.
    "¿Este es realmente mi bote?" Se giró hacia Rong Tian, su rostro cubierto de
incredulidad.
    Sin mencionar nada más, solo el tablón al pie que conecta la costa y el gran barco
es suficiente para describirlo con antigüedades exquisitas y costosas. Exquisitas y
hermosas, imaginativas flores y pájaros pictográficos están tallados en ambos lados,
y la laca que obviamente ha pasado por muchos procesos hace que las losas parezcan
brillantes lustres de madera.
    Es un pecado pisar algo como esto bajo tus pies.
    Si el sistema estelar también se usó en la antigüedad, este barco es sin duda una
estrella de seis estrellas.
    Lo que es más terrible es que cuatro de esas naves de seis estrellas aparecieron al
mismo tiempo.
    ¡Cuatro naves!
    "Esto es solo una parte. Hay 33 barcos en total". Rong Tian miró a Feng Ming,
quien casi dejó caer la barbilla, y sonrió: "Por supuesto, hay innumerables botes
pequeños, porque los botes grandes tienen aguas profundas y solo pueden Al viajar
en lugares como la corriente principal del río Omán, debe utilizar botes más pequeños
cuando se encuentre con ríos más pequeños ".
    Fengming gruñó y tragó.
    Finalmente conocía los beneficios de tener un hombre rico en el mundo.
    "Parece que el negocio de envíos de mi padre está funcionando bien". "Feng Ming
se volvió para mirar el esplendor dorado en la cabina y murmuró para sí mismo:"
"Bueno, ¿el envío es muy rentable?"
    También hubo muchos maestros de manejo de barcos que vinieron con el barco
esta vez, todas estas personas estaban bajo el mando del Maestro Xiao Sheng, y
ahora están correctamente asignados a Fengming. Uno de los hombres con cabezas
extremadamente cortas parecía ser su cabeza, llamado Roden. Después de que Feng
Ming y otros subieron a bordo, también fue Feng Ming quien fue responsable de
liderar la gira sorpresa.
    Después de escuchar las palabras de Feng Ming, Luo Deng respondió: "Si regresas
a Young Master, el negocio es realmente bueno".
    "La competencia debe ser feroz, ¿verdad?"
    \ "Competencia? \"
    Fengming explicó: "Oh, me refiero a otros comerciantes de envío".
    Luo Deng llegó a comprender esto y respondió con una sonrisa: "El envío es solo
de nuestra familia, no hay otros comerciantes de envío. Excepto nosotros, solo hay
otros barcos reales y poderosos, pero no hacen negocios, Solo se usa cuando se
viaja. Mientras haya productos para pasar sobre el río, los empresarios del mundo
deben ocuparse de nuestro envío familiar Xiao. Por supuesto, esos pequeños
transbordadores y pequeños barcos de pesca que mantienen a sus familias no están
incluidos en esta lista. Lucha con ellos para comer algo. "
    Fengming estaba muy sorprendido.
    ¿No es exclusivo? Industrias de monopolio, no es de extrañar que sean tan
rentables.
    Pero extrañamente, nadie quería un pedazo del pastel.
    Rong Tian lo miró confundido, adivinó fácilmente su pregunta y sonrió con un poco
de orgullo: \ "No quieres pensar en quién es el barco de la familia Xiao, incluso la
familia real no se atreve a provocar fácilmente al maestro, y ¿Quién no tendría miedo
de morir y entablar un negocio con él? "
    "Oh", Fengming se dio cuenta de repente, asintiendo.
    Parece que su padre no es solo un hombre rico de clase mundial, sino también un
matón de clase mundial.
               
 
 
                        En los tiempos modernos, Bacheng es un líder de la mafia.
    Varias personas siguieron a Luo Deng en el bote un poco, Feng Ming puede
considerarse temporalmente por la riqueza de la familia Xiao. La multitud se apresuró
desde la mañana y había estado en la carretera durante mucho tiempo. Todos
estaban cansados. Qiu Lan se acercó y preguntó cómo calmarse.
    Fengming pensó por un momento y se angustió: "" Creo que la gente está más
animada, y todavía es divertido estar juntos. Pero la reina madre todavía está
enojada, no sé si le gustaría unirse a nosotros ".
    Rong Tian también parecía estar pensando en este problema. Después de pensarlo
por un tiempo, también sintió que era mejor no ser el maestro, y le pidió a Qiu Xing
que le preguntara a la reina madre si ella iría con ellos.
    La heroína es mejor para moverse, simplemente tirando del bote y tirando de
Yongyi para hacer una "visita privada" solo. En este momento, regresó con Yongyi y
sonrió: "Encontré un buen lugar".
    "¿En cuál decidieron vivir usted y Yongyi?", Preguntó Fengming.
    "No, ji, ji." Lie Er sonrió muy estrechamente, "Aunque la habitación era pequeña,
estaba bien ventilada. Aún mejor, había una cama grande, que era muy adecuada
para mi hermano mayor y Qiu Lan.
    Después de que la multitud quedó atónita, se rieron a carcajadas.
    Qiulan lo regañó enojado, "Lieer, no te ofendí, ¿por qué siempre te burlaste de
mí?"
    Rong Tian también se divirtió. Por capricho, incluso se convirtió en cómplice de
Lieer y le lanzó una mirada seria a Ronghu: "¿Qué te parece?"
    Rong Hu de repente se convirtió en blanco de críticas, los ojos de todos se
detuvieron en él para ver cómo respondía.
    Rong Hu no es tan descarado como Lie Er. Cuando se encuentra con Qiu Lan,
siempre está un poco desordenado, de pie junto a Qiu Lan como un bosque, y duda
por un largo tiempo antes de vomitar: "Creo ... creo ... \ "
    "¿Qué te parece?"
    \ "Creo que ..." "Periodo Ai Ronghu, Ai Ai, después de detenerse por un largo
tiempo, finalmente respiró hondo y reunió coraje: \" Hay pocos lugares en el bote,
debes tratar de vivir en una habitación para dos personas, para no tener suficientes
habitaciones ".
    Lieer resopló y se echó a reír por primera vez.
    Hubo otra risa en el bote.
    Qiu Lan estaba terriblemente avergonzado. De pie junto a Rong Hu, no estaba
parado, sentado o no, solo podía tomar la manga de Rong Hu de su mano.
    Fengming se frotó el estómago convulsivo, jadeando mientras jadeaba: "Qiu Lan
no necesita ser jalada, decidimos concentrarnos en el panorama general. La
habitación en este bote realmente no es suficiente. Ustedes dos pueden vivir juntos y
pueden guardar una habitación para mí como entretenimiento". La habitación ...
Vaya, Rong Tian, me di la vuelta con una sonrisa y me ayudó. "Sonríe suavemente a
Rong Tian.
    Rong Tian le echó una mano y dijo a la ligera: "" Mi rey te dará el matrimonio del
Señor, no hay nubes en el cielo, la luna debe ser hermosa esta noche, solo una
cueva. No te avergüences, ve y prepárate ".
    Qiu Lan todavía es tímido, y Rong Hu también parece muy molesto. Mirando la
cara de Qiu Lan, pidió consejo cuidadosamente, "Si no quieres, entonces le digo al rey
..."
    "¿Qué no estás dispuesto a hacer? ¡Qiulan está deseando casarse contigo,
esperando que incluso la saliva gotee!" Qiuyue saltó entre los dos con paso firme,
sosteniendo la mano de Qiulan y dijo felizmente: "Ve, te llevaré Vístete. El gran barco
del maestro Sheng Xiao es realmente elegante. En realidad, hay un espacio para el
satén y las joyas. A Ming Wang no le importará si nos vestimos un poco ".
               
 
 
                        Qiu Lan casi gimió, "Qiu Yue, vas a hacer un desastre ... No esperaba
babear ..." "Mientras se quejaba, Qi Yue se alejó sola.
    Tan pronto como Qiu Lan se fue, Ronghu, el futuro oficial del novio, se sintió aún
más avergonzado. Miró a la sonrisa y a Rong Tian, y preguntó con modestia: "Gran
rey ... yo ... déjame prepararme". "
    Estaba a punto de escabullirme, pero Lieer me atrapó y dijo: "Tengo la mayor
experiencia en esta área. Ven conmigo. Hay muchas píldoras sobre Yongyi. Te llevaré
a elegir".
    Rong Tian tomó la cintura de Fengming con una mano y dijo casualmente detrás
de ellos: "Ayúdame también a dos".
    Feng Ming estaba tan asustada que casi se cae y amenaza en voz alta: "¡Lieer, si
te atreves a traerlo, te pondré todas las pastillas en la boca!"
    "No puedo esperar. El último grito debería ser Yongyi, ¿verdad?" Lie Er soltó unas
risas de ladrón y tiró de Rong Hu para que desapareciera en el otro extremo del
reposabrazos.
    Casualmente, Qiu Xing regresó y entró por la puerta para informar: "La reina
madre dijo que le gusta estar callada y que quiere sentarse en el gran barco detrás
de ella ... oh, ¿por qué no se fue la gente? ¿Qiu Yue?"
    Feng Ming se rió y dijo algo justo ahora.
    Qiu Xing estaba sorprendido y feliz, aplaudiendo desesperadamente: "Me preocupa
que el bote sea aburrido, y ahora no hay que preocuparse por eso. Es suficiente para
engañar a Qiu Lan y Rong Hu. Jaja, me voy a disfrazar Qiu Lan. ¿Dónde está ese
espacio para el satén y las joyas?
    Roden apresuradamente señaló su camino.
    Fengming era rico por primera vez en su vida, y era muy rico y generoso: "El satén
y las joyas en el bote se pueden usar casualmente. No solo Qiu Lan, tú y Qiu Yue
también deben vestirse y tomar lo que quieran".
    Qiu Xing estuvo de acuerdo y se escapó felizmente.
    Roden dijo: "No esperaba que el joven maestro se encontrara con el gran evento
feliz el primer día de llegada. El bote también tuvo que arreglarse, un poco de alegría.
Fui a decirle que viniera y esperara al joven maestro".
    Feng Ming miró a su alrededor y le dijo a Rong Tian: "¡Está bien! Ahora solo somos
dos holgazanes. ¿Qué debemos hacer?"
    Rong Tian lo miró perversamente. "Solo miré en la habitación más grande. Parece
que también hay una cama grande. Sería mejor tratar de relajarse juntos".
    "Ve, ve". "Feng Ming levantó la barbilla con orgullo". "De todos modos, alguien me
prometió que durante este tiempo estaba a cargo del asunto. Y Ben Ming está herido
y debería ser más compasivo". \ "
    Los dos jugaban con armas de fuego y estaban muy contentos. Ziya, el tipo que
siempre perturbaba el dulce momento de los demás, corrió nuevamente y le pidió
instrucciones a Rong Tian. "" Wang, el rescatado del río debería ser ¿Qué hacer?
    Feng Ming dijo: "" No lo salvamos, Rong Tian dijo que esta persona puede nadar ".
    Los ojos de Ziyan se movieron hacia Rong Tian.
    Rong Tian asintió con la cabeza: "Sí, lo pateé río abajo mientras no estaba listo.
Aunque se estaba escondiendo bien, estaba un poco descuidado porque lo pillaron
desprevenido".
    "Entonces, esta persona pretende engañarme a mí y a mis subordinados". Zi Yan
dijo con dignidad: "¿Es un asesino?"
    "Si se tratara de un asesino, no fingiría así, y nos asustaría deliberadamente.
Estaba loco, pero parecía tener un juego de palabras y el rey tenía que pensar en
cómo lidiar con él".
               
 
 
                        Fengming asintió y dijo: "Bueno, tienes que lidiar con eso, tal vez
sea un talento personal".
    Rong Tian lo miró seriamente y no pudo evitar preguntar: "¿Cómo sabes que es un
talento personal?"
    Fengming se rascó la cabeza y dijo: "¿Supongo? ¿No puedes adivinar?"
    Los días de Ziyan después de Rong Tian no fueron cortos. Parecía estar sufriendo
los mismos problemas que Rong Tian. Cuando se enfrentó a asuntos serios, parecía
ser más maduro de lo habitual. Después de un momento de gemido, dijo: "Si
realmente vino al Rey, Entonces esta persona no debe ser simple. Debido a que no
solo debe conocer nuestra ruta de regreso a Xilei, sino que también debe dominar el
carácter del Rey Wang y Ming Wang. Para la gente común, incluso si alguien ve a
alguien ahogándose en el río, tal vez ni siquiera se moleste ".
    "Solo tómate tu tiempo, no te preocupes por esto. Si es un zorro, la cola siempre
estará expuesta". "Rong Tian dijo con calma:" "Pero siempre es necesario tener
cuidado, Ziyan, cuando esta corriente feroz está en el barco, Permita que se mueva,
debería prestarle más atención en secreto. "Zi Yan también dijo estas palabras a
otros guardias. Por el momento, no era culpable ni se relajó con ese comportamiento
extraño.
    Por la noche, como dijo Rong Tian, la luna era extremadamente hermosa, redonda
y grande, suspendida en el aire.
    El río es ancho, y mirar la luna en el bote es aún más interesante.
    Luo Deng merece ser reutilizado por el Maestro Xiao Sheng, pero dos horas de
trabajo, el bote ha sido decorado con luces, casi todos los postes de madera están
colgados con cintas rojas brillantes y elegantes, incluso a ambos lados del costado del
barco, un círculo de cintas. En todas partes está lleno de alegría.
    Fengming salió de la cabina y vio un gran barco que era casi irreconocible, al igual
que ver un maravilloso espectáculo de magia. Después de una larga pausa, Haha se
rió: \ "¡Es divertido! Podemos comenzar un nuevo espectáculo después del envío,
especial Preparándose para que los recién casados se casen, también puede viajar
por los once países para ganar dinero ".
    Luo Deng dijo sorprendido: "Esta idea es muy buena, el joven maestro realmente
tiene el talento para hacer negocios". Rápidamente sacó un pequeño papel portátil,
tomó la pluma y la tinta, y le pasó unas líneas.
    En este momento, un grito vino desde atrás. Fengming se volvió para mirarlo, y
apareció el oficial del novio. Lieer se enorgullece de liderar el camino, Mianya y otros
guardias que están muy familiarizados con Ronghu, temiendo que Ronghu huya a
mitad de camino, rodearon a Ronghu con fuerza y se reunieron a su alrededor.
    Aparentemente, Rong Hu ha sido objeto de burlas por parte de todos durante
mucho tiempo, y no sabe lo que dijeron estos guardias, lo que lo convierte en un
bello rostro de color púrpura, pero sus ojos están llenos de brisa primaveral.
    Fengming corrió y estaba muy aireado, "vamos, vamos, el rey Benming mira bien
al funcionario del novio. Si no es así, no quiero casarme con mi criada Qiu Lan".
    Mianya protestó en voz alta, "" Ming Wang es demasiado excéntrico. Qiu Lan es la
criada de tu bebé, ¿no es Rong Hu la guardia de tu bebé? "
    Rong Hu se avergonzó y murió, empujando a Mianya, "¡Eres un bebé!"
    Feng Ming sonrió y lo miró.
    Este traje de novio debe haber sido producido por Lie Er, con colores brillantes y
cortes muy complicados, pero la cintura era un poco más limitada, solo para resaltar
las piernas largas y los hombros anchos de Ronghu, pero también era muy hermosa.
    Efectivamente, Lieer inmediatamente saltó para pedir ayuda, "Rey Qiming Ming,
esta es la ropa de Yongyi, descubrí que había alguien para modificarla un poco.
Cómo, mi hermano es muy guapo, ¿verdad?"
               
 
 
                        Mianya agregó un incidental, "" Aunque la ropa se ve complicada, los
pantalones son muy fáciles de quitar ".
    Las palabras de este tipo eran tan explícitas que casi no podía soportar a
Fengming. Afortunadamente, Qiu Lan y otras criadas no estaban aquí.
    El embarazoso Ronghu casi lo golpeó.
    Todos se rieron.
    \ "Parece que falta algo ... \" Feng Ming se sintió un poco falto, dio un paso atrás y
miró a Ronghu de arriba abajo, me tomó un tiempo recordar lo que faltaba.
    Vio una boda antigua en la televisión, y el novio tenía una gran flor roja en el
pecho y preguntó: "¿Hay una gran flor roja?"
    La persona a cargo de Roden estaba muy atenta. No sabía de dónde salir y dijo: ""
Honghua lo tiene, ya está preparado "." La gente apurada trajo a Honghua.
    Después de un tiempo, la gran flor roja hecha de satén fue enviada, y Feng Ming la
miró, sus ojos casi se cayeron.
    La seda roja que hizo esta gran flor roja podría ser más de una, porque era
demasiado grande y se necesitaron dos doncellas para cargarla con fuerza.
    Pensando que Rong Hu iba a usar una flor roja tan gigante, Feng Ming no pudo
evitar reírse e inclinarse hacia adelante.
    La multitud no entendió y lo miró extrañamente.
    Rong Tian vio que sonrió y se cayó, se paró detrás de él y rasgó sus lindas orejas y
preguntó: "¿Qué tiene de gracioso una flor roja?"
    \ "Demasiado ... demasiado grande ..." "Feng Ming se rió y estalló en llanto",
"¿Cómo lo usa Rong Hu?"
    \ "Oh ... \"
    Es solo entonces que todos entienden por qué Fengming se rió, "Wang Ming pensó
que esta flor roja era para Rong Hu".
    "El pequeño maestro no lo entendió, Big Red Flower está a punto de colgar el
mástil", explicó Luo Deng respetuosamente, levantando su dedo hacia el alto mástil
sobre su cabeza.
    Fengming entonces supo que estaba equivocada y miró a Rong Tian con torpeza:
"Bueno, todos los usamos".
    Lieer estaba tan emocionado esta noche que levantó la vista hacia el mástil y
flexionó los músculos. "Me ahorcaré".
    Es el hermano menor del novio, por supuesto, nadie quiere pelear con él. Solo
Fengming estaba más preocupado: "Una flor roja tan grande, el mástil es alto,
¿puedes?"
    "¿De qué tienes miedo? Mírame"
    Quítate los zapatos, ata el cártamo con una soga y cuélgalo de tu espalda. Es como
un mono. Por desgracia, llegarás a la parte superior del mástil en un momento y
colgarás el cártamo.
    Lieer se levantó del suelo en un fuerte clamor, y miró con orgullo la flor roja que
colgó, mirando a su alrededor: "" ¿Por qué la novia aún no está fuera? "
    La voz emocionada de Qiuyue de repente no sabía por dónde salir, "¡Ven aquí!
¡Aquí! ¡Todos apúrate y espera en fila para dar la bienvenida a la novia!". Algunas
nubes salieron del pasillo mientras cruzábamos el pasillo. La coqueta Qiu Lan estaba
completamente vestida, y Qiu Yue Qiu Xing dirigió un gran grupo de delicadas
doncellas, y las estrellas salieron como una luna.
    "¿Debería el novio ponerse de pie y encontrarse con la novia, verdad?"
    \ "¡La novia está aquí! ¡La novia está aquí! \"
    Estos guardias en Mianya se rieron y se rieron, "Qiu Lan, te venderemos Rong Hu.
¡Este tipo es fuerte y tiene buenos huesos, ja, ja, es un buen animal!" "Empujé a
Rong Hu por la indignidad. Esta vez, incluso Fengming también felizmente agregó un
identificador.
               
 
 
                        Un par de personas nuevas fueron empujadas y empujadas, y se
quedaron juntas, y parecieron un poco incómodas. Qiu Lan estaba tan nervioso que
tiró de Ronghu y tuvo que tirar de la mano de Qiuyue.
    Mianya y otros tienen que seguir causando problemas, Qiu Xing está lleno de
arrogancia, levanta las caderas, los mira con ferocidad, "¡Quien se atreva a intimidar
a Qiu Lan, nunca lo perdonaré!"
    Hablando, se unen nuevos felicitadores.
    Feng Ming se reía y miraba a Mian Ya esperando con Qiu Xing Qiu Yue y
golpeando, una mirada al rabillo del ojo, ""  ".
    Además de Ziyan fuera de la multitud, un hombre se levantó y observó a la ruidosa
multitud en silencio.
    Los ojos del hombre eran claros, sus cejas estaban un poco pálidas y se extendían,
dando una sensación muy remota. El cabello negro de longitud media cayó justo
sobre los hombros, pero no se veía femenino en absoluto, pero exudaba un ligero
olor.
    Feng Ming frunció el ceño y se preguntó quién era el hombre.
    Rong Tian susurró detrás de él: "No esperaba que un tipo tan tímido se bañara y
se cambiara de ropa, e inmediatamente se volvió decente".
    Después de decir esto, Fengming de repente recordó y perdió la voz: "¿En realidad
es la feroz y llorosa nariz llorando?" Mirando de cerca, realmente se parece un poco.
    El aroma de la comida se balanceó, haciendo que todos movieran sus dedos
índices.
    Roden fue bastante atento y ordenó mover todas las grandes mesas de madera del
barco a la cubierta, cubiertas con una borla de satén de colores. Las criadas sirvieron
la comida plato por plato. Después del permiso de Feng Ming, también sacó todo tipo
de vajilla en el almacén del barco.
    Fengming vio una vez más el nivel de riqueza de su padre. Solo la vajilla era una
colección de nivel emperador. Abundan las tazas de rubí y las tazas de ágata, y todo
tipo de vajillas de oro y plata incrustadas con joyas son aún más importantes.
    La atención de Fengming fue atraída por un conjunto de cuencos pequeños con un
color suave.
    Luo Deng parecía estar enamorado de él, y Yin Qin introdujo: \ "Este juego de
cuencos también es muy popular entre el propietario. Está tallado en jade negro
negro producido solo en Park Rong, que es muy precioso".
    Tan pronto como Feng Ming lo escuchó, rápidamente dejó el tazón pequeño en la
mano y sacó la lengua. "Resultó ser un misterioso jade negro. No es de extrañar que
fuera tan hermoso. No puedo permitirme romperlo", dijo Rong Hu cuando dio una
conferencia. Sobre el misterioso jade negro, este es un tesoro que ni siquiera el clan
Piao Rong posee.
    Rong Tian sacudió la cabeza con una sonrisa impotente detrás de él.
    Feng Ming finalmente no pudo olvidar las lecciones enseñadas en el palacio. Sin
embargo, este pequeño idiota recuerda su tarea, pero se olvida de que todas estas
cosas le pertenecen, sin mencionar romper una, incluso si todo está roto, no es gran
cosa.
    El río era refrescante, la luna llena colgaba alta y el barco se reía. No mucho
después, toda la comida estuvo sobre la mesa, y el ambiente de la boda finalmente
culminó con la visita de la Reina Madre.
    Muchas personas adivinaron que la reina madre estaba enojada con el rey, y
esperaban que ella no viniera. Inesperadamente, su viejo le dio tanto rostro a Qiu Lan
Ronghu que estuvo dispuesta a sacrificar su tranquilidad y vino aquí en bote desde su
propio barco.
    Rong Tian y Feng Ming se acercaron apresuradamente y apresuradamente,
ayudando a la reina madre de izquierda a derecha, pidiéndole que se sentara en el
asiento principal.
               
 
 
                        El recién llegado estaba rodeado de ellos, arrodillado ante la reina de
gratitud.
    Probablemente debido al feliz evento, la reina madre se veía mucho mejor. Cuando
vio a los novios, sonrió y dijo suavemente: "" Si vives una buena vida, si peleas, Qiu
Lan puede venir a quejarse a la familia de luto ". La sirvienta sacó el regalo que se
había preparado anteriormente, que se consideró un pequeño favor para la novia.
    Resultó ser un collar de plata con rubíes y una cinta bellamente coloreada.
    La reina madre puso la cinta sobre la cabeza de Qiu Lan, le puso un collar y se rió:
"" No es fácil casarse con una esposa ".
    Qiu Lan le agradeció lentamente a Shane: "Gracias, Reina Madre". Estaba tan
conmovida que mis ojos se pusieron rojos.
    Después de la reina madre, agradeció nuevamente al rey Xie y a Ming Wang.
    Rong Tian estaba familiarizado con este tipo de cosas y dijo dos palabras de
solemnidad y aliento a Ronghu. Cuando fue el turno de Fengming, Fengming no pasó
por esta escena, frotándose las manos con inquietud: "" Bueno, desgraciado, ¿qué
hay de bueno? Nunca he sido un invitado a la boda "." Rascándome la cabeza
desesperadamente.
    Todos esperan que Ming Wang diga algo interesante, los ojos están fijos en él.
    Todavía Lieer era más concienzudo, y cuando vio que Fengming estaba perdido,
salió de la multitud y dijo: "" Ming Wang, no te pongas nervioso, puedo ayudarte a
decir esto ".
    Los guardias y Qiuyue se rieron, "Lieer se alejó, así que no quieres causar
problemas".
    Reggie no se preocupa por ellos, finge toser dos veces, aprende la expresión de
Fengming y mira seriamente a Qiu Landao: "Qiu Lan no necesita preocuparse".
    Después de hablar un rato, se detuvo y dejó de hablar.
    La multitud escuchó obedientemente, y no pudo evitar maldecir: "" Lieer, este
pequeño bastardo, ¡acaba de hablar y no te detengas! "
    Lieer luego dijo con una sonrisa: "Qiu Lan no necesita preocuparse. Hoy, mi
hermano mayor ha tomado tres píldoras y definitivamente lo satisfará".
    Tan pronto como se terminaron las palabras, Qiu Xing Qiuyue se sonrojó y gritó: ""
¡Niño muerto! ¿Qué estás diciendo sin sentido? ¡Ten cuidado, Ming Wang te golpeó el
trasero! "
    \ "¡Ming Wang no me pega!"
    La reina madre también infectó la atmósfera de alegría y maldijo con una sonrisa:
"" Ming Wang no te castigará, pero la familia te castigará. Ven, tira a Lieer del bote y
dale un mal aliento a la novia ".
    "¿Qué?", Gritó Lieer.
    La multitud gritó.
    Mianya sonrió muy feliz. El primero en ponerse de pie y "tomar órdenes", dirigió a
unos cuantos guardias, agarró a Lieer, encontró un lugar más cerca del agua y
realmente tiró a Lieer.
    Con un chapoteo, el agua salpicaba. Todos los que estaban en la cubierta se rieron.
    Luego, la tan esperada fiesta de bodas finalmente comenzó oficialmente. La reina
reina bebió un vaso pequeño y movió los palillos, diciendo que era demasiado ruidoso
para regresar. Fengming rápidamente mostró piedad filial y dijo diligentemente: ""
Voy a acompañar a la reina madre de regreso al barco ".
    "No más. La familia de luto regresó en busca de silencio y trajo a Ming Wang, en
lugar de quedarse callado".
    Fengming volvió a tocar un clavo suave y tuvo que regresar sola.
    Rong Tian le dio unas palmaditas en el hombro. "" La reina reina se ve bien y las
cosas están mejorando ".
    De alguna manera la multitud estalló en carcajadas. Los dos miraron hacia atrás, y
el niño húmedo original se había arrastrado hacia atrás.
               
 
 
                        Después de que la reina madre se fue, estaba menos contenida y se
divirtió más. Rong Hu se convirtió en blanco de críticas públicas y fue constantemente
bebido. Después de que Mianya fue irrigada, un joven general de Ziyan se adelantó
para felicitarlo, e incluso la fuerte corriente media lo siguió, tomó la copa de vino y
sonrió: "Felicitaciones, el novio abrazó a una hermosa mujer en la cueva, envidiosa
de los muertos. Asegúrate de beber un vaso de castigo, ser considerado expiación por
un hombre que no tiene belleza en el mundo ".
    Cuando este hombre permaneció en silencio sin decir una palabra, todavía había
un cierto estilo atractivo, pero no esperaba que una vez que abriera la cavidad de
aceite, su sonrisa sería oscura y su color reduciría considerablemente su impresión.
    Ziyan habló sobre esta persona con Rong Tian, e intentó probar su profundidad, se
puso de pie y defendió a Ronghu para que detuviera el vino. Sonrió y dijo: "" Si el
novio quiere beber, debes preparar un regalo. Tu regalo está aquí ¿Dónde?
    Lie Zhongli respondió sin dudar: "Por supuesto que hay un regalo de felicitación.
¿Quién viene a una boda sin un regalo de felicitación?"
    Fengming sabía que había sido sacado del agua y que no tenía nada más que una
ropa rota, e incluso Ziyan le había prestado este traje relativamente agradable en su
cuerpo. Adivinando de dónde provienen las felicitaciones de Lili, Liezhongliu ya dijo la
respuesta.
    "Mis felicitaciones son una de las diez cosas más preciosas del mundo", "Lie
Zhongliu levantó la cabeza, su rostro avergonzado, y anunció con frustración," ¡Esa
es la pintura del famoso artista Lie Zhongliu! Bueno, no se permiten felicitaciones.
Solo se puede enviar una foto indiscriminadamente. La novia o el novio es quien la
quiere. Por favor, decida rápidamente. "
    Lieer acababa de cambiarse de ropa y regresó corriendo. Escuchó la respuesta de
Lie Zhongli, puso los ojos en blanco y tarareó en voz baja: "" No puedes encontrar un
trabajo que hacer, ¿tienes que ir al río y saltar al río para suicidarte? ¿Yo? Míralo.
    El desdén en sus palabras era tan obvio. La fuerte corriente media parecía estar
muy estimulada, su pecho repentinamente levantado, y enderezó su cuello y gritó:
"Tú, tú ... si miras otra vez mi pintura, lo haré ... lo haré ... \ "
    "¿Y tú?", Preguntó Lieer perezosamente.
    \ "Yo solo ... \" En medio del feroz huraño durante mucho tiempo, pisoteé muchas
veces mis pies y finalmente se me ocurrió una palabra que puede amenazar a la
gente, en voz alta: "" ¡Saltaré! "Un tipo tan guapo, peleando con la gente La ira llegó,
incluso la expresión del aire era como un niño.
    "Lieer, no ensucies, es una buena idea enviar un regalo de felicitación". Qiu Lan es
muy gentil esta noche, y le susurró a Lie Er, volviendo la cabeza hacia el centro de la
feroz gentileza: "Gracias Enhorabuena, hazme un dibujo, ¿de acuerdo? "
    El fuerte de mediana edad se conmovió mucho, asintiendo con la cabeza una y otra
vez, "" ¡Bien! ¡Bien! ¡Debo pintar muy bien! "" Mientras miraba a Qiu Lan, su nariz
repentinamente estaba agria, agarró la mano de Qiu Lan y comenzó a llorar.
    Todos se miraron, incluso Qiu Lan estaba atónito, y preguntó por un momento:
"¿Por qué lloras? ¿Recuerdas alguna cosa triste?"
    \ "Triste ... Triste ... wow ..." Lie Zhongli se frotó los ojos con una mano, y sostuvo
su mano por un largo rato, sollozando y llorando por mucho tiempo, \ "Esto ... qué
belleza ... en realidad ... De hecho, deja que alguien se case ... yo, yo, yo ... Ooh ...
estoy tan triste ... \ "
    Lloró tristemente, su discurso fue vago y se puso de cabeza. La multitud
finalmente puso los ojos en blanco.
    Rong Hu rápidamente sacó la mano de Qiu Lan de la fuerte corriente.
               
 
 
                        Después de agregar un episodio, todos continuaron celebrando, se
retiró la comida básica y se presentaron varios bocadillos. Los guardias eran jóvenes
y enérgicos, y todavía tenían la intención de pasar la luna, y de vez en cuando
aprovechaban la oportunidad para burlarse de Qiu Yue Qiu Xing y otras camareras,
provocando una ola de protestas nítidas y delicadas.
    Solo cuando se expuso la verdadera cara, no mucha gente lo ignoró. Era de piel
gruesa y no regresó a la habitación sombríamente. En cambio, se quedó a un lado,
observando a todos jugar tranquilamente y llenándose la boca con bocadillos.
    Feng Ming y Rong Tian cabalgaron juntos por la tarde. De hecho, estaba cansado
temprano. También era objeto de bebidas alcohólicas. Estaba tan borracho que
estaba tan borracho que no pudo sobrevivir. Agitó sus palabras inexplicablemente:
"¡San! San! Ronghu todavía necesita un agujero en la casa para permitir que el recién
llegado regrese a la casa. "Bostezo, apoyó perezosamente la cabeza sobre los
hombros de Rong Tian, y no pudo evitar suspirar un poco deprimido," Bueno, Qiu Lan
finalmente se casó, ella lo haría. ¿No esperaría a que me bañe más? "" No estoy
dispuesto, pero estoy un poco triste.
    Rong Tian se congeló en su cara confundida, sus ojos se estrecharon en una línea
de sonrisa, "Te bañas o algo así, siempre ha sido el trabajo del rey, y no tiene nada
que ver con Qiu Lan". "Mantén a Fengming horizontalmente, sosténlo, La multitud
gritó: "Es tarde, caigámonos todos".
    Fengming bebió dos vasos y lo sostuvo en sus brazos. Le recordaba a Rong Tian en
el camino: "Recuerdas que me prometiste, me prometiste, no puedes arrepentirte ..."
    "Lo sé, no me arrepentiré".
    "No te dejes engañar, no pienses que estoy borracho solo para intimidar".
    "¿Dónde estás borracho? Estás despierto". Rong Tian lo persuadió y lo abrazó de
regreso a la habitación.
    Era muy tarde cuando los dos regresaron, pero estuvo un poco gris por una hora.
    Fengming puede beber demasiado y dormir muy inquieto, rodando sobre la cama,
incluso al amanecer, abrió los ojos asombrosamente. Le dolía la cabeza y luego lo
dejó gemir, y se mostró reacio a moverse en la cama, y le preguntó a Rong Tian junto
a su almohada con ferocidad, "" ¿Qué me hiciste ayer? "
    "No hagas nada". Rong Tian parece inocente.
    Fengming se despertó un poco y sacudió la cabeza para mirar alrededor. "" ¿Nada
hecho? ¿Entonces por qué me duele tanto? "
    Rong Tian lo miró, impotente. Se enderezó y lo miró con una sonrisa: "" Ming
Wang parece haber olvidado que ayer bebió mucho ".
    Feng Ming frunció el ceño, inclinó la cabeza y pensó en la almohada suave por un
largo tiempo, y luego "" Oh "", parecía que bebí un poco ayer ...
Desafortunadamente, desafortunadamente, originalmente planeé abrazarte bien ayer
... " \ "Murmuró durante mucho tiempo y miró a Rong Tian:" Tú vienes ".
    Rong Tian se echó hacia atrás, "" ¿Qué? "
    "Déjame tocar dos". No sé si el alcohol aún no ha pasado. Fengming se levantó
suavemente de la cama y se sentó junto a Rong Tian. Estaba tan enojada que
extendió la mano para tirar de Rong Tianyi. Con.
    Había una mirada confusa en su rostro, sus dedos no parecían escuchar, y se
enredó con el cinturón durante mucho tiempo, sin abrir el delicado y complicado nudo
en la cintura de Rong Tian. Rong Tian vio que estaba luchando lastimosamente, por lo
que suspiró y se desató, se desató el cinturón y sonrió: "Mi rey tomó la iniciativa de
dedicar su carne, y ¿está satisfecho Ming Wang?" Los hombros anchos se encogieron
ligeramente, ya La parte superior abierta se deslizó hacia abajo desde ambos lados,
revelando una clavícula sexy y salvaje.
               
 
 
                        En la actualidad, Fengming está totalmente conmocionado, no
importa cuántas veces lo mire. Enderezó sus ojos por un largo tiempo, felizmente
extendió sus brazos, abrazó a Rong Tian como un gran oso oso y sonrió, "Debes ser
el hombre más guapo del mundo". Obviamente estaba borracho. Afortunadamente,
sentado y deslizándose sobre la cama, almohada el muslo de Rong Tian
cómodamente, besó casualmente, los labios cálidos y húmedos, justo en frente del
ombligo de Rong Tian.
    Rong Tian se lamentó en silencio.
    El comportamiento de Fengming de extinguir el fuego de las polillas no es diferente
de buscar la muerte. ¿Dónde no es bueno besar, sino un lugar tan fatal?
    El pequeño idiota aparentemente murió tan pronto que no se dio cuenta, y pensó
que era tan divertido, sonrió y se burló de él.
    Aunque Rong Tian tenía un gran autocontrol, pero no estaba hecho de piedra.
Cuando la leña seca encontró un fuego ardiente, ¿cómo no podría quemarla de
inmediato? Las hermosas cejas negras oscuras fruncieron el ceño, mirando a
Fengming que no sabía cómo morir, y finalmente suspiró con determinación, bajando
el cinturón por sí mismo.
    "Está bien", tocó la cabeza de Fengming que estaba temblando ligeramente debido
a la borrachera, su tono era bajo y encantador, dijo suavemente: "También puedes
besar, está bien, besar un poco, no solo puedes besar, también puedes lamer
Lamiendo, pero recuerda, no muerdas ... "" Siempre lleno de majestad, una sonrisa
aguda en su cara aguda, de repente estalló en una sonrisa.
    Capítulo 25:
 
    Los dos se acurrucaron acurrucados por un largo tiempo antes de abrazarse
contentos.
    Esta vez, Fengming no volvió a darse la vuelta, se inclinó obedientemente en los
brazos de Rong Tian y se despertó hasta casi el mediodía. Qiuyue Qiuxing vino a
esperar el vendaje, susurrando mientras sonreía: "No sé cómo estuvo Qiu Lan
anoche".
    \ "¿No sabes cuándo estás en la cueva? \"
    \ "Dead Qiuyue, ¡mira cómo te golpeo!"
    Fengming observó cómo sus dos hermanas estaban en un desastre, haciendo
juego con los adornos de jade en la cintura, y murmuró: "" No puedo beber más la
próxima vez, y me duele la cabeza después de despertar cada vez que bebo. Peor
aún, no solo el dolor de cabeza, sino también los dientes doloridos. "" Si lo siente,
mira a Rong Tian con una duda: "¿Por qué la sonrisa es tan extraña?"
    \ "La sonrisa es risa, ¿qué es raro? \" Por supuesto, Rong Tian no le contará lo que
pasó anoche, mientras se ríe y finge mirar el paisaje junto al río.
    Hablando, de repente un ronquido cruzó el tablero.
    Qiuyue sacudió la boca, "Debe ser Lieer, este tipo ni siquiera camina bien, siempre
salta".
    Ella dijo que tenía razón, y pronto Lieer apareció por la puerta. Parecía que había
encontrado algo interesante y sonrió muy estrechamente. "" El feroz intermediario se
metió en problemas nuevamente y fue a acosar a la novia temprano. "
    Feng Ming sorprendió, "¿Qué pasó?"
    "¿No está mintiendo Zhongli prometió ayudar a Qiu Lan a pintar ayer? Hoy
realmente llamó a la puerta y dijo que ayudaría a Qiu Lan a pintar".
    "¿Es feo?", Preguntó Qiuyue con curiosidad.
    No sé qué dibujó Lie Zhongli. Cuando Lie Er lo pensó, ella se rió y se cubrió el
estómago, Rong Tian dijo: "No estés ocupado riendo, aclara las cosas".
    Lieer fue más honesto y dijo su lengua: "No lo pintó feo, pero lo pintó demasiado
real. El pequeño acné en la cara de Lian Qiulan y los dientes de Rong Hu ayer en el
lóbulo de su oreja. Yin Zi lo dibujó. Por lo general, el retrato del artista sabe que la
decoración es una o dos, la nariz de Qiu Lan es un poco plana, el artista anterior
deliberadamente dibujará un poco más alto. El niño de Lie Zhongli dibujó
completamente, Qiu Lan miró y casi lloró.
               
 
 
                        Solo entonces todos lo entendieron.
    \ "¡Por supuesto! \" Qiuyue frunció el ceño: \ "Retrato de niña, ¿quién no quiere
ser pintada bellamente? La feroz maldición, pintó la nariz chata de Qiu Lan y el
pequeño acné".
    Rong Tian gimió y preguntó: "¿Dónde está la pintura todavía en Qiu Lan?"
    Lieer dijo: "" Donde Qiu Lan lo quiere, lo traje aquí, solo para mostrarle al rey y a
Ming Wang "". Me acerqué a mis brazos y lo saqué.
    Todos se acercaron para ver. Feng Ming miró y exclamó: "Esto es solo una cámara,
es exactamente como una persona real".
    "Pero los pequeños acné están pintados, es feo". "Qiu Xing no está contento con
Qiu Lan", "No es de extrañar que nadie lo contrate y pinte como él, no es extraño que
lo golpeen todo el día".
    Rong Tian pensó por un momento y de repente dijo: "Llama a Ziyan".
    Después de un rato, Ziyan siguió a Lier.
    Rong Tian preguntó: "" ¿Qué está haciendo Lie Zhongliu ahora? ""
    "Hizo un dibujo como ese, que fue regañado por todos y fue a la cubierta aturdido.
¿El rey quiere que lo llame?"
    "¿Dónde duerme?"
    "Él y mis subordinados duermen en una habitación pequeña en el piso inferior. Hay
muchas personas en el bote, y las habitaciones son todas una".
    Rong Tian no sabía cuál era la idea. Echó un vistazo alrededor de la habitación y
parecía haber tomado una decisión. Se dio la vuelta y ordenó a Qiuyue Qiuxing: "Ve y
empaca otra habitación".
    "¿Deberías dejar que el fuerte medio viva?"
    "No, que vivan el Rey y el Rey Ming". Rong Tian dijo: "Liezhong vive en nuestra
habitación".
    "¿Qué?"
    \ " ... \"
    "No lo dudes, esta es la orden del rey. Todos deben ser respetados por el
comandante, y no se permitirá ningún delito, y el delincuente morirá". "Rong Tian
ordenó resueltamente," Ziyan, serás otro La gama media prepara la ropa, le das todo
lo que quieres ".
    Ziyan frunció el ceño: "Ayer se ocupó del pequeño cuenco de jade negro ... pero
creo que estaba borracho".
    "¿Ese juego de cuenco pequeño de Xuanyu negro?" Fengming gritó extrañamente.
    Este hombre tiene un gran apetito.
    Eso era algo en lo que ni siquiera la familia real ordinaria se atrevía a pensar.
    Rong Tian no pudo evitar rechinar los dientes un poco y dijo: "Habla con Luo Deng,
sácalo y dáselo". "Dirígete a Fengming y susurra:" Fengming ... "
    Fengming agitó la mano para interceptar lo que estaba a punto de decir, y dijo
resueltamente: "No hace falta decir que la mía es tuya. Toma las flores".
    "Eres muy considerado"
    Feng Ming le hizo una mueca, "Sé que nunca pierdes nada".
    Ese día, se emitió la orden del rey, se cambiaron los vestuarios, se colocaron
camas nuevas y se hicieron camas nuevas. También se llamó urgentemente a las
sirvientas para que cosieran ropa para la clase media fuerte, pero la clase media
fuerte no sabía nada en absoluto. Para un gran regalo, en realidad era Darlo por
sentado.
    Cuando supo que podía pedir cosas a voluntad, en realidad condujo a unos pocos
guardias a la habitación donde se guardaban los tesoros y las mercancías de oro en el
barco. Pasó media hora recogiendo varios tesoros y colocándolos en su nueva
habitación.
               
 
 
                        Luego pidió una variedad de cocinas, y el cocinero a bordo debe
preparar sus comidas estrictamente de acuerdo con las recetas que escribió.
    Menos de un día de esfuerzo, todo el barco fue volcado por él. Lian Mianya, un
gran guardia que solo sirvió a Rong Tian, acaba de pasar frente a él, y fue llamado a
realizar algunos movimientos para aliviarlo del aburrimiento.
    A las tres en punto, Lie Zhongliu repentinamente no supo desde qué esquina
encontró un piano roto, y lo levantó, llorando como un fantasma, para que todos no
pudieran dormir.
    Fengming tembló por la ventana y escuchó el sonido extremadamente
desagradable del piano, exhaló impotente y afortunadamente: "Afortunadamente, la
reina madre no nos acompañó. De lo contrario, sus ancianos tendrían que estar
inquietos".
    Rong Tian era tan ruidoso que no podía dormir, pero estaba tan tranquilo. Se
levantó de la cama y se colocó detrás de Fengming, que estaba al lado de la ventana.
"Has crecido mucha paciencia. Pensé que antes del tercer cambio, definitivamente no
estarías de pie Pregúntame por qué quiero atrapar a la clase media. "
    Fengming arrugó la nariz, "" ¿Por qué, por qué debo preguntarte? ¿No puedo
encontrar la respuesta yo mismo? "
    "¿Oh? ¿Qué respuesta descubriste?"
    "Estás entusiasmado con la clase media, por supuesto, porque es muy bueno
pintando". Feng Ming ha estado pensando en este problema desde el mediodía, y
tiene una buena idea: "Es como una cámara artificial, puede ver Es una habilidad muy
importante restaurar completamente la pintura a la pintura. Si puedes atraparlo, en
caso de que quieras un sospechoso importante en el futuro, tienes que pintar una
imagen de lo que ha rastreado el país, y puedes estar seguro de eso. ¿Qué tal,
supongo que es correcto? No piense que solo usted sabe identificar talentos. Mi Ming
Wang no es vegetariano ".
    Rong Tian miró la cara de Feng Ming con orgullo, y no pudo evitar besarlo en la
cara y sonrió: "Tengo un sobre con él por su pintura, pero no puedes adivinar bien . \
"
    "¿Oh? ¿Dónde adivino mal?"
    Rong Tian fue tan abominable que se negó a resolver el misterio de inmediato,
cambió de tema deliberadamente y miró por la ventana, frunciendo el ceño: "" El
violento piano de mediana edad es tan feo que parece que nadie quiere dormir esta
noche ".
    "Rong Tian, no has respondido a mi pregunta".
    "Ven, responde mientras estás acostado". Rong Tian llevó a Fengming de regreso a
la cama, y los dos se metieron en la cama, sonriendo: "Satisfaceré tu curiosidad y,
por supuesto, obtendré un pequeño beneficio".
    Fengming aún no lo entendía, la mano de Rong Tian ya estaba agarrada y
aterrizada.
    La faja se había desatado, y se habían conectado grumos calientes a las manos. El
fuerte pulso hizo que el corazón de Fengming latiera instantáneamente.
    "¡Pervertido!" Feng Ming maldijo torpemente.
    "Suave con tu bonita mano, lo dijiste mientras tocabas". Rong Tian se rió
temerariamente: "La sangre vital de Xi Lei, gruesa y grande, qué buen pasatiempo de
largas noches aburridas, Definitivamente el favorito de Ming Wang. "
    Feng Ming no pudo soportar su desvergüenza, casi se levantó de un salto y se
escondió debajo de la cama, y se sonrojó, "" ¿Quién dijo que era el favorito de Ming
Wang? "Mientras hablaba, sostener el culo de repente saltó, como si quisiera alejarse
Saltó de sus manos, asustándolo para apretar sus manos rápidamente.
    Cuando se expone a esta terrible pulsación y ardor, el cuerpo que a menudo lleva
el amor de Rong Tianhuan no puede soportar la sensación de dolor.
               
 
 
                        Fengming se volvió inestable incluso respirando, y apoyó la cabeza
contra el pecho de Rong Tian, negándose a dejar que Rong Tian le viera la cara.
    Mientras disfruta del placer sutil de la pequeña mano de Fengming deslizándose
lentamente sobre Ang Yang, Rong Tian reveló una sonrisa satisfecha y susurró: \
"Solo eche un vistazo más de cerca a las pinturas de Lie Zhongli, puede encontrar que
sus habilidades de pintura son excelentes. Cada pluma está escrita sin dudarlo y con
precisión ".
    Casi toda la energía de Fengming se centró en el calor que parecía haber crecido
en otro círculo, y no había energía para preocuparse por los demás. Era bueno
controlar su propio sonrojo y latido, dijo de manera superficial: "Dije que pintó La
pintura es muy buena. "El latido del corazón es demasiado rápido, no puedo evitar
jadear un poco.
    Al ver su apariencia, Rong Tian sonrió e hizo que le doliera el estómago, y
finalmente extendió la mano para sostener a Feng Ming un poco más. "" Dejemos a
ese terco, hagamos algo más divertido primero ". Rasgando los pantalones de
Fengming, empujó las yemas de sus dedos.
    Los órganos que se habían levantado en secreto hace mucho tiempo no podían
soportar la sofisticada provocación de Rong Tian. Mientras el clavo se raspaba
suavemente del pliegue, una ligera corriente eléctrica parecía correr desde la cintura
hacia arriba desde la espalda.
    Fengming gimió en voz baja.
    Acosado por el sonido de la barra violenta, Rong Tian parecía estar decidido a no
dormir esta noche, y le pidió a Fengming que continuara acariciando su parte inferior
del cuerpo, y el otro lado estaba jugando con los órganos de Fengming sin prisa, y
preguntó malvadamente, "" Espera esta noche ¿Cuántas veces es Mingking? Muy
pocos para satisfacer a Mingwang, demasiados y teme que las heridas de Mingwang
no sean del todo buenas ".
    Fengming se estaba calentando por completo y se resistía a respirar
desordenadamente, "Debería sostenerte bien".
    "Ni siquiera puedes estirar la cintura, ¿cómo lo sostienes?" Rong Tian lo miró con
una sonrisa seductora. "Ven, déjame ver qué tan cálido es tu cuerpo".
    Bajo la luz de la luna, el cabello negro en su frente fue arrastrado por la brisa del
río que soplaba en la habitación, y Rong Tian era tan brillante como una estrella.
Sonrió y era sexy y encantador.
    Feng Ming quedó fascinado por un momento, estaba febril y débil, no tenía mucha
energía para tomar la iniciativa, y también era muy bueno para ser aplastado por
Rong Tian, y ya no insistió, murmuró: \ "No Me duele ... \ "
    \ "¡Debe hacer que Ming Wang esté satisfecho! \"
    Rong Tian estaba tan feliz que estaba a punto de disfrutar de una buena comida. El
sonido de pasos afuera interrumpió repentinamente, interrumpiendo la maravillosa
atmósfera.
    "Gran rey, hay algo que informar". La voz seria de Zi Yan estaba fuera de la
habitación.
    Era como si una cuenca de agua fría se salpicara repentinamente sobre los cuerpos
calientes de los dos.
    ¿Por qué aparece este tipo cada vez que elige el más crítico?
    Feng Ming y Rong Tian tienen la misma tez, tanto dolorosa como indefensa.
    Su Majestad Rong Tian estaba molesto, y solo quería despedirlo rápidamente, y
dijo a la puerta: "Lie Zhongliu tira todo lo que quiera, todo por él. Todo lo demás se
manejará así en el futuro. Nada sucede No me molestes de nuevo.
    "Rey de regreso al rey, no es una cosa fuerte a mitad de camino." Zi Yan informó
al otro lado de la puerta, "" El agua frente al río Aman parece haber establecido
obstáculos, y el barco en frente está varado ".
               
 
 
                        "¿Oh?" Rong Tian entonces supo que había adivinado en la dirección
equivocada, y miró a Feng Ming. Todos sabían que el espectáculo de entretenimiento
de esta noche había terminado, y ella tuvo que levantarse y abrocharse la ropa y
ponerse el abrigo. "Zi Yan, Adelante \ "
    Entonces Ziyan empujó la puerta.
    Ziyan dijo acerca de la ubicación intransitable y le dijo a Rong Tian: "Es muy
extraño. La temporada de primavera es cálida y la nieve se derrite. El río Omán
debería ser lo suficientemente profundo como para dejar pasar nuestros grandes
barcos. En mi opinión, Es muy probable que alguien esté usando medios secretos. "
    Las negociaciones, otros pasos fuera de la puerta, el original Lie Er, Rong Hu, Luo
Deng, etc. también recibieron noticias, una tras otra llegaron a escuchar las órdenes.
    Luo Deng fue muy respetuoso con Feng Ming, lo saludó primero y luego le dijo a
Rong Tian: "Cuando escuché que la vía fluvial en el frente estaba obstruida, envié de
inmediato a dos de los marineros más experimentados a bucear para ver qué sucedía.
Ellos respondieron, diciendo El fondo del río Omán está lleno de enormes piedras.
Nuestro gran bote tiene un calado profundo y las piedras se han raspado hasta el
fondo del bote, por lo que no podemos pasar ".
    Rong Tian preguntó: "¿Cuánto tiempo llevaría limpiar a Jiang Shi?"
    \ "Al menos dos o tres días. \" La cara de Luo Deng es difícil, \ "La limpieza bajo el
agua es lo mismo que el agua, los marineros deben contener la respiración y trabajar,
y el fondo del río es todo megalito. De lo contrario, no nos dejará El barco está
encallado.
    Los molares de Lieer dijeron: "Este debe ser el nuevo bastardo del príncipe
Yongyin-Yongquan. Siempre ha tenido una buena relación con Hitomi, y Hitomi le ha
ordenado especialmente que envíe regalos. Parece que está preocupado por el rey
Después de reiniciar, lo encontrará para liquidar cuentas, por lo que se unió a Tong
Zizi para tratar de evitar que el rey regrese a China ".
    \ "No tienes que preocuparte por Yongquan. \" Rong Tian fue a ver a Fengming, \
"Fengming, ¿qué piensas ahora? \"
    Fengming acaba de levantarse de la cama a toda prisa, y había una chaqueta
adentro, y solo se puso un abrigo largo a voluntad, su cabello estaba completamente
suelto, y cayó suavemente sobre sus hombros, luciendo más hermosa de lo normal,
vea Rong Tian Le pregunté, pensando: "" El río es tan profundo que no es fácil
limpiarlo. Por desgracia, el tráfico subdesarrollado es un problema. Si hay un vuelo ...
jeje, eso ... ¿Es mejor abandonar el barco y desembarcar? " Suspiró con pesar.
    Acabo de subirme al barco y pensé que podría nadar unos días y sentirme cómodo,
pero no esperaba perderlo tan pronto.
    Ziyan pensó por un momento y respetuosamente dijo: "No es que quiera refutar al
Rey Ming. Hay selvas alpinas en ambos lados. Será bastante difícil levantarse
temprano".
    Rong Tian dijo: "Trae el mapa".
    Lier apresuradamente trajo el mapa, lo extendió sobre el escritorio y todos se
reunieron para verlo.
    "Estamos aquí ahora. Si vas directamente a lo largo del río Omán y bajas del bote,
puedes llegar fácilmente a Xiqin. Pero si desembarcas, esta parte del camino estará
rodeada de montañas salvajes y montañas salvajes a ambos lados del río Omán. Es
realmente problemático ir al nivel de Yongyin ".
    "Big King, ¿por qué no nos quedamos tres días y esperamos hasta que se despeje
el río?"
    Todos miraron a Rong Tian para ver cómo se decidía.
    Rong Tian ya tenía un plan, mostrando una sonrisa maliciosa, ordenando a la gente
que tomara la pluma y la tinta, gritando a Feng Ming a un lado, y dibujó algunos
trazos en su palma suave. Excepto Fengming, nadie sabe lo que escribió.
               
 
 
                        Lieer estaba particularmente curiosa. Estiró el cuello y quiso mirar,
pero Rong Tian le pidió a Fengming que ocultara su mano, miró a su alrededor
durante una semana y se rió: "He escrito mi decisión en la palma de Fengming, pero
antes de decirlo, necesito conocer al otro ¿Qué piensa una persona? Ziyan, haces un
viaje y le cuentas el asunto a Liezhongliu y le preguntas cómo decidir. "
    Qiu Yue esperó escuchar el nombre de Lie Zhongli, puso los ojos en blanco, pero
Rong Tian estaba frente a ella y no se atrevió a hablar.
    Se le ordenó a Ziyan que regresara, y pronto regresó para informar: "Lie Zhongliu
escuchó, no quiere, inmediatamente dijo que desembarque. También dijo que si el
rey no desembarca, por favor, que lo deje en paz".
    Rong Tian escuchó y sonrió.
    Fengming dijo emocionado: "Realmente es lo mismo que piensas". Al abrir la
palma para que todos lo vieran, resultó que Rong Tian escribió dos palabras en su
palma en tierra.
    Rong Tian dijo: \ "Limpiar el río es inútil. La longitud del río Omán puede arrojar
rocas a todas partes, y tenemos que gastar diez veces más energía y tiempo que el
enemigo. Incluso si despejamos esta vez, el frente debe ser Hay obstáculos similares.
De esta manera, nuestro paradero está completamente expuesto, y el enemigo puede
predecir nuestra dirección, lo cual es malo para nosotros ".
    Fengming luego llegó a comprender.
    Rong Hu todavía estaba perplejo: "Dado que el rey tomó una decisión, ordenó ir a
tierra. ¿Por qué valora opiniones tan fuertes?"
    Todo el bote fue acosado por el violento piano de la mitad de la corriente de hoy, y
Qiuyue Qiuxing era incluso ruidoso con los ojos rojos. Nadie entendía por qué Rong
Tian valoraba tanto la mitad de la corriente. Escucha cómo Rong Tian se limpia la
boca.
    Rong Tian respondió primero, pero le preguntó a Lieer: "" ¿La pintura de Qiu Lan
todavía está en ti? "
    \ "In. \" Lieer sacó la pintura de Qiu Lan.
    Qiu Lan se negó a aceptar esta pintura, que se llamó "producto único", y cayó en
manos de los mártires traviesos, que se exhibió en todo el barco.
    \ "Feng Ming, ¿recuerdas lo que te dije? \"
    "Um", Feng Ming acercó la cabeza a él y susurró: "Dijiste que tenía excelentes
habilidades para pintar, y no dudó y escribió con precisión cada vez que escribió".
    Ziyan también se unió para mirarlo y estuvo de acuerdo: "Sí, es cierto que no dudó
en mirar la fuerza de su bolígrafo. No hay tal cosa como una vista".
    Incluso Lieer tuvo que admitir: "Este tipo realmente tiene un poco de talento para
dibujar".
    "Lie Er estaba equivocado". Rong Tian Zhengse dijo: "Este tipo de cepillo de ojos
definitivamente no es solo por talento, debes pasar por mucho trabajo y mucho
trabajo, y las pinturas continúan acumulándose". Pinturas preciosas vienen. "
    Lie Er fue contada por Rong Tian y no se atrevió arrogante, susurró: "Aunque es
exactamente lo mismo, no hay muchas personas a las que les guste este tipo de
pintura, al menos Qiu Lan está llorando a muerte".
    "Dawang, todavía no entiendo. ¿Por qué Dawang piensa que las pinturas de la
clase media son preciosas?"
    Tan pronto como Rong Tian estaba a punto de abrir la boca, un fuerte sonido de
respiración salió de sus oídos, parecía que alguien estaba pensando en algo y se
sorprendió.
    Ladeó la cabeza, miró a Fengming con una cara extraña y levantó una ceja:
"Parece que nuestro Mingwang lo ha descubierto".
    Los ojos de todas las personas de repente se centraron en Fengming.
               
 
 
                        Feng Ming miró a Lie Er y Rong Hu, y finalmente respiró hondo y
lentamente dijo: "Porque Lie Zhongli no es buena en retratos, sino en mapas
topográficos".
    \ "¡Sí! \" Zi Yan, como general, por supuesto está muy familiarizado con los mapas
topográficos. La primera reacción llegó, y sus palmas se dispararon ruidosamente en
el aire, con entusiasmo: \ "Solo los mapas topográficos necesitan tal meticulosidad y
precisión, Montañas, acantilados, acantilados, arenas movedizas, pozos, etc. Al
luchar, los generales deben confiar en el mapa topográfico para determinar sus
tácticas. Si el mapa topográfico es incorrecto, matará a mucha gente ".
    "Entonces, cuando necesitemos dibujar mapas topográficos en el futuro, podemos
pedirle ayuda a la clase media". "Fengming también se ve muy emocionado". "Parece
que mi juego de Xuanyu Cup negro vale la pena".
    Sin embargo, Rong Tian negó con la cabeza y dijo: "Si solo tiene un uso tan
pequeño, no valdría la pena enviar el juego de tazas de jade negro negro. La razón
por la que el rey lo valora es porque ya tiene mucha información preciosa del terreno
en su pecho".
    "¿Cómo lo sabes?", Preguntó Feng Ming con escepticismo.
    Esta vez fue el turno de Ronghu de tomar la iniciativa, y dijo: "Porque el rey ve
que Lie Zhongli es definitivamente un artista del terreno experimentado. Si tiene esa
habilidad, debe haber dibujado innumerables mapas topográficos de montañas y ríos,
es decir, Debe haber viajado a muchos países y recordar la topografía de esos países.
Dios, si ese es el caso, esta persona sería más valiosa que una ciudad ".
    Solo pensarlo es lo suficientemente emocionante.
    Salir del país, ser próspero y ser Yongyin ... ¿dónde están estos países más
adecuados para atraparlos, cuál es el mejor lugar para el robo, cuál es el mejor lugar
para quedarse, dónde está el flujo rápido de agua y dónde están las arenas
movedizas ... estos son los mejores cuando se pelea? Información valiosa
    En esta era de tráfico hacia atrás, la información del país enemigo es más
importante que cualquier otra cosa, y cada país tiene mucho cuidado de proteger su
territorio. Para obtener un mapa topográfico completo de otros países, innumerables
espías deben enviarse en secreto y acumularse a lo largo de los años. Aunque Rong
Tian actualmente usa mapas de otros países, la mayoría de ellos fueron ganados por
el rey Xileixian hace décadas, y muchos lugares ya no son precisos.
    "Oye, sabía que no cambiarías con pérdidas". "Feng Ming estaba tan feliz que le
disparó con fuerza en el hombro a Rong Tian". "Felicitaciones, tienes un brazo
poderoso de nuevo".
    Rong Tian lo miró en silencio, pero no tan feliz como todos los demás, y sonrió
levemente: "Es demasiado pronto para decir que esta persona no lo usaría para mí,
todavía es un problema".
    Dijo esto, el estado de ánimo de todos era inevitable.
    Ziyan preguntó sorprendido: "El rey le dio su habitación, Jin Yuzhenbao le
preguntó, y todos lo trataron con cortesía. ¿Podría ser tratado mejor que esto en otro
lugar? Lie Zhongliu no elige al rey, entonces no puede ser considerado como un
hombre sabio ".
    Rong Tian sonrió de forma impredecible: "Este asunto se deja de lado por un
tiempo. Ziyan aprobó la orden y todos deberían estar preparados para abandonar el
barco por la mañana".
    \ "Joven Maestro, entonces yo ... \"
    Fengming inclinó la cabeza tiernamente y le sonrió a Luo Deng. "Tú y tus
subordinados no nos siguen. Las cuatro grandes naves continúan en la misma
dirección. Cuando se encuentran con Jiang Shi que limpia lentamente, es un viaje al
río Omán. Viajemos por el paisaje. Si alguien te intercepta, no seas terco y diles que
Rong Tian y yo no estamos a bordo.
               
 
 
                        Luo Deng es un hombre que está acostumbrado a las tormentas y las
olas. Levantó la barbilla sin miedo: "El joven maestro puede estar seguro de que el
gran barco de Xiao no ha sido precedido por ser interceptado. Somos un barco
mercante grande y justo, siempre y cuando nadie en el barco esté involucrado en otro
país". Nadie se atreverá a avergonzarnos deliberadamente ".
    Capítulo 26:
    Temprano en la mañana, todos estaban listos.
    Fengming sabía que iba por montañas y montañas, y escogió una blusa corta,
pantalones de satén azul cielo, una cinturilla bien atada, una hermosa forma delgada
de cintura y un par de botas de piel de oveja hasta la rodilla debajo. .
    Rong Tian apenas podía girar los ojos.
    Querían mantener a todas las criadas a bordo, y era más seguro y más cómodo
con Roden. Cuando Qiu Xing Qiuyue lo escuchó, inmediatamente hicieron un ruido.
    Qiu Xing sollozó y le rogó a Fengming, quejándose: "No podemos montar a caballo,
Ruo Yan se llevó a Wang Ming en el pasado, Qiu Yue y yo fuimos al clan Tuyue a pedir
ayuda, sin darle un poco al rey". Cansado. ¿Por qué deberíamos dejarnos de repente
ahora? Si la camarera es demasiado problema, deja que Qiulan se quede, no es tan
buena como nosotros a caballo.
    Qiuyue sollozó detrás de ella sin decir una palabra, pero miró a Fengming
lastimosamente.
    Feng Ming estaba en un dilema. No esperaba que Qiu Lan también escuchara las
noticias y se apresurara. Cuando se encontró, se arrodilló y dijo: "" A menudo se dice
que la pareja de recién casados es difícil deshacerse el uno del otro. ¿Obligar a
nuestro esposo y esposa a separarse? Si quiero quedarme, entonces también dejo
Ronghu ".
    Como resultado, Ronghu se secó mucho sudor frío detrás de ella, por miedo a que
lo dejaran en el bote, dijo rápidamente: "Ming Wang no la escucha, por supuesto que
quiero seguir al rey ..."
    "¿A quién quieres que Ming Wang no escuche?" Qiu Lan se volvió ferozmente y
miró a Rong Hu.
    Rong Hu quedó atónita por sus ojos redondos y brillantes, y lo que quería decir de
repente se tragó el estómago y se calló.
    Fengming estaba tan molesta que estaba llorando por unas pocas mujeres,
asintiendo con la cabeza y sin sacudir la cabeza. Se frotó las manos a Rong Tian. ""
¡Tú eres el rey, hablas rápido! "
    Rong Tian vio que no sabía qué hacer, y lo encontró muy interesante. Sonrió y
empujó la papa caliente hacia él. "" Tú eres el Rey Ming, tú decides ".
    De esta manera, Qiu Xing y otros lloraron más fuerte, sosteniendo las mangas de
Fengming y dejándolos llorar en el acto.
    "¡Muy bien! ¡No llores!" Fengming estaba tan llorando que no pudieron evitar gritar
de repente, y cuando todos dejaron de llorar, dieron un paso atrás y pidieron coraje:
\ " Quédese, dejaré a Rong Hu para que lo acompañe, no más travesuras. Qiuyue
Qiuxing no necesita reírse, ustedes dos no pueden seguir y quedarse con Qiu Lan. El
camino seco es demasiado peligroso. Si quieren escalar la montaña, también
encontrarán bandidos bandidos Hmm ... no llores ... \ "
    ¿Dónde le tenían miedo las doncellas? Antes de que terminara de hablar, fueron
ahogadas por el grito de Zhentian.
    La sala era incapaz de tratarse entre sí, y el blindado Ziyan vino jadeando "." La
clase media sofocante es realmente difícil de servir. Anoche, dijo que quería
abandonar el barco de inmediato. Esta mañana fui a decirle que estaba a punto de
abandonar el barco. En realidad Ven conmigo otra vez. "
    \ "¿Qué condiciones? \"
    "Dijo que estaba acostumbrado al disfrute, que era demasiado difícil cruzar las
montañas y las montañas, y que no iría con nosotros si no hubiera bellezas". "Zi Yan
miró a algunas criadas hinchadas llorando". Qiuyue Qiuxing irá con todos. "
               
 
 
                        Qiuyue Qiuxing se sorprendió cuando lo escuchó.
    Fengming frunció el ceño: "" Qiuyue Qiuxing lo odia tanto que no debe ... "
    "¡Ken! ¡Ken! ¡Por qué no, admiramos a una clase media tan fuerte!", Gritó Qiu
Xing.
    Qiuyue sonrió, "" Mientras no pueda quedarme atrás ".
    Qiu Lan estaba muy nervioso, tirando de la manga de Fengming, "Ming Wang, ¿no
me dejarías uno? Fui el primero en servirte en el Palacio del Príncipe. ¿No puedes ser
tan parcial? ¿Es ... porque yo y Cuando Rong Hu está casado, Ming Wang no quiere
que sirva? Vaya ... \ "
    Feng Ming suspiró, miró con frustración y miró a Rong Tian con una sonrisa.
    No es necesario decir mucho el resultado final, por supuesto, la victoria son las tres
criadas de Qiu Lan que usarán lágrimas para atacar.
    Como dijo Lier, después de desembarcar el bote, el bosque estaba todo el camino.
    Las once naciones continuaron luchando, y casi todos los países reclutaron una
gran cantidad de tropas. Muchas aldeas dejaron solo mujeres y niños mayores. La
tierra que se plantó no era suficiente para el cultivo manual. Al igual que las
montañas estériles a lo largo del río Omán, nadie vino a preocuparse .
    La gente caminó en el bosque de la montaña durante dos o tres días, y solo
ocasionalmente se encontró cazando gente de la montaña. En cambio, es
probablemente porque hay pocas personas y hay muchas bestias raras en el bosque.
Rong Hu incluso cazó a un leopardo que intentó acercarse a ellos por la noche. Peló el
leopardo que había matado y se lo dedicó a Rong Tian, pero Rong Tian se lo dio a Qiu
Lan.
    Feng Ming no ha tenido aventuras con Rong Tian en las montañas y los bosques,
por lo que está muy interesada en verlo todo. Al principio, Rong Tian también estaba
preocupado de tener miedo a los gusanos serpientes, y no debía adaptarse al barro
duro y al rocío frío del bosque. No esperaba que Feng Ming se riera y dijo: "No tengo
miedo de seguirte, me gustaba acampar, Es una pena que no haya posibilidad. Esta
vez solo puedo experimentarlo y decir que puedo dispararle a un lobo o algo por mí
mismo ".
    Lie Zhongliu no ha respondido al muy generoso favor de Rong Tian, como si todo
se da por sentado. Sin embargo, desde que subió la montaña, naturalmente se ha
quedado con Ziyan. Las tareas asignadas de Ziyan son abrir el camino y explorar la
situación que se avecina, y la mayoría de estas cosas se han convertido
inadvertidamente en responsabilidad de la clase media.
    Ziyan sabía que Lie Zhongliu estaba familiarizado con el terreno de las montañas y
los ríos, y a menudo escuchaba sus opiniones. Sin embargo, Lie Zhongliu no ha
recurrido formalmente a Rong Tian después de todo, Ziyan todavía está un poco
preocupado, encuentra un momento para discutir con Lie Ronghu, y Lieer le pregunta
en voz baja a Rong Tian: \ "Lie Zhongliu es misteriosa y misteriosa Sí, si no fuera por
Wang Yingming, al ver su identidad, tememos que siga siendo un artista inexperto.
Los subordinados están un poco preocupados. ¿Qué pasa si el enemigo envía a esta
persona? Otras veces, justo ahora, ahora en En las montañas yermas, en lo profundo
de la jungla, si deliberadamente nos señala un callejón sin salida, o nos lleva a una
emboscada con enemigos, eso es malo. Rey, ¿realmente seguimos su dirección y lo
seguimos? "
    A Rong Tian no le importó, "Feng Ming dijo una vez que si no usas sospechosos, no
tienes que preocuparte por ellos. El rey solo quiere ver a dónde nos llevará".
    Lieer no tuvo más remedio que llevar las palabras originales de Rong Tian a Ziyan.
    Lie Zhongliu no estaba al tanto de los pequeños movimientos de Lie Er, y todavía
era un pionero con Ziyan. Él es muy claro sobre el terreno de la montaña aquí, donde
hay agua, donde hay atajos e incluso donde el barro resbaladizo es peligroso, dijo
que el puntaje no es malo.
               
 
 
                        Esa noche aún pasó la noche en el bosque, Rong Hu eligió una tierra
plana cerca del arroyo y encendió un fuego. Todos descansaron alrededor del fuego.
    Riendo y riendo, la cara de Lie Zhongliu saltó sin previo aviso, dijo vacilante:
"Cansado por un día, solo un pequeño juego". Aprieta en el medio de la hermana Qiu
Xing Qiu Yue y siéntate, provocado Las dos chicas gritaron, no puedo esperar para
echarlo.
    Feng Ming sabía que estaba liderando el camino. Sonrió y miró a Qiu Yue Qiu Xing,
y levantó su vaso. "" El Sr. Lie ha trabajado duro, bebe una taza primero ".
    Lie Zhongli lo golpeó por un momento, sacudió la cabeza con una sonrisa, "" Ming
Wang, no me trates demasiado bien. Una belleza como tú sonríe casualmente lo
suficiente como para que la gente piense en ello ".
    La multitud bromeó con el Rey Ming tan pronto como lo vieron, todos se miraron el
uno al otro.
    ¿Este tipo está buscando la muerte?
    Cuando nuestro rey es invisible?
    Rong Tian se mostró complaciente bajo la mirada inquieta de todos, tomó la taza
en las manos de Fengming y bajó la cabeza con elegancia. Luego miró a la clase
media fuerte y preguntó con mucha suavidad: "¿Puede el rey hacerle una pregunta a
mi esposo?" "
    ¡Aquí viene el drama!
    Todos saben que Rong Tian lanzará formalmente una ofensiva contra este hombre
extrañamente talentoso, y está conteniendo la respiración.
    "Rey Xi Lei, por favor" Si el Lie Liuliu no lo sabía, todavía estaba distraído,
admirando la belleza de un par de flores hermanas a la izquierda y a la derecha.
    "Disculpe, señor, ¿quién es la persona más admirada del mundo?"
    "Absolutamente no el Rey del Trueno" Lie Zhongliu respondió casualmente.
    Rong Tian lo trató muy amablemente, y se sorprendió al enfrentar a Rong Tian tan
irrespetuosamente.
    Rong Tian sonrió. Cogió la jarra, se sirvió una copa y jugó con la copa de jade llena
de buen vino, y de repente dijo: "La larga noche es aburrida. También podríamos
jugar un juego. Supongamos que la persona más admirada ¿Quién es?
    \ "¡Bien! \" Zi Yandao: \ "Fui el primero en adivinar, um, poder competir con
nuestro rey, solo que el mundo está lejos de Ruoyan. La persona que más admiras no
es nuestro rey, ¿entonces es Ruoyan? \ "
    \ "Incorrecto. \" Sacudió la cabeza con desdén, \ "Si las palabras son crueles y
poco amables, les gusta usar veneno y tener un corazón de mente estrecha, ¿dónde
es digno de mi admiración?"
    Qiu Xing le hizo una mueca, "" Eres tan arrogante, tal vez la persona que más
admiras sea tú mismo ".
    "Por supuesto que me admiro a mí mismo, pero no es a la que más admiro. Oye,
niña, lo has adivinado mal, dame un beso y te diré la respuesta".
    \ "¡No lo pienses! \"
    Qiu Lan se sentó junto a Rong Hu y pensó: "" Lo que más admiras es nuestro Rey
Ming. Ming Wang tiene un buen corazón y es inteligente. Nadie en el mundo no
conoce su poder ".
    La feroz mitad de la corriente jaja se rió: "¿Cuál de los poderosos del mundo de
Ming Ming es desconocido? Primero cayó en Bojian, luego fue capturado por Ruo Yan,
luego fue engañado por Dong Fan y dejó que Xi Lei se dirigiera hacia el oeste. Anexó
las ambiciones del mundo, y realmente fue muy poderoso ".
    Lieer seguía entrecerrando los ojos hacia él, escuchándolo reír tan salvajemente
que no pudo evitar saltar, "" ¡Negrita! ¡Idiota, cómo te atreves ...! "
               
 
 
                        \ " ! \" Fengming de repente abrió la boca y detuvo los ojos con los
ojos.
    Fue arrestado todo el día y se sonrojó. Fue un poco vergonzoso ser trasladado en
público en este momento. Era inevitable un poco vergonzoso. Tosió y retomó el tema
al punto de partida. "" ¿Es mi turno? "
    Lie Zhongliu también probablemente sabe que dije un poco demasiado justo ahora.
Cuando vi a Fengming, todavía estaba suave y decepcionado. Me arqueé y dije: "Me
lavo los oídos y escucho". "Fui muy amable".
    La mirada de Feng Ming se volvió cautelosa.
    Aunque no estaba seguro de cuán fuerte era la habilidad de la clase media, estaba
bastante seguro de que la habilidad de Rong Tian para conocer personas era muy
grande.
    El primer elemento de un monarca prometedor es que debe distinguir entre
talentos y usarlos.
    Rong Tian ha demostrado su paciencia poco común por la severa paciencia de la
clase media fuerte hasta el momento. Fengming espera poder ayudar a Rong Tian.
    ¿Pero cómo puedo ayudar?
    "Mire al señor, como si hubiera viajado mucho". Fengming comenzó lentamente.
    "Bien"
    "Sr. Once, ¿ha estado allí?"
    \ "He estado allí \"
    El sonido de la gente a su alrededor era silencioso, todos escuchaban su
conversación. De vez en cuando solo se oía el crujido y el crujido cuando la madera
ardía. Era ruidoso en el bosque oscuro de la noche.
    Feng Ming ya no miró a Lie Zhongli, volvió sus ojos hacia la hoguera ardiente, su
rostro mostraba recuerdos solitarios y susurró suavemente: "No soy lo
suficientemente inteligente como para adivinar quién es la persona más admirada en
mi corazón. Sin embargo, mi esposo quería ¿Quién es la persona que más admiro?
    La luna está casi sobre las copas de los árboles, y la noche es extremadamente
gentil, e incluso la voz con una fuerte corriente media es baja y gentil, "Bueno, Ming
Wang, ¿quién es tu persona más admirada?"
    Fengming guardó silencio, y la soledad en su rostro se profundizó.
    Los alrededores eran más tranquilos y la brisa flotaba, haciendo que las llamas
golpearan ligeramente.
    "Es Lu Dan", suspiró Feng Ming.
    Rong Tian extendió la mano por debajo de su manga y lentamente apretó la suave
mano de Fengming.
    Feng Ming sacudió la gran palma de Rong Tian y sintió el calor de su palma con
avidez.
    \ "Lu Dan ... \" Liezhongliu suspiró humildemente.
    Este hombre baja la cabeza, es romántico, incontrolable y suspira, pero distante y
triste.
    Finalmente apartó los ojos del hermoso rostro de Qiuyue, se detuvo en el rostro
opuesto de Fengming, miró profundamente a los ojos de Fengming y preguntó con
indiferencia: "¿Qué Ludan dijo el Rey Ming?"
    "¿Hay ... otro Ludan?", Feng Ming lo miró directamente y preguntó en voz baja.
    Lie Zhongliu miró a Fengming por primera vez, cambió otra mirada solemne y lo
miró con cuidado.
    Después de medio anillo, había una amargura en las comisuras de los labios.
    De repente se levantó, levantó la cabeza y sonrió alegremente: "Lu Dan, Lu Dan,
¿puedes oírme? ¿Resulta que hay personas que te recuerdan además de mí? La gente
del mundo te está regañando por vender al rey y al país, ¡Idiota, idiota! \ "En una
risita, dos líneas de lágrimas corrieron por tus mejillas.
               
 
 
                        Se echó a llorar y se echó a reír, aparentemente para dejar ir el dolor
en su corazón.
    Como todos lo conocían, él solo sabía que era divertido, codicioso y codicioso, y
nunca pensó que tenía un lado tan doloroso, y su corazón tembló.
    Después de una larga risa, Lie Zhongli se levantó las mangas para secar las
lágrimas de su rostro, y la copa de vino se derramó suavemente.
    La hoguera estalló en confusión, reflejando la cara clara y de rango medio de
Hongli.
    Su rostro fue barrido por la tristeza y la desolación, e inmediatamente volvió a su
expresión original y le preguntó a Fengming con calma: "¿Wang Ming todavía quiere
saber a quién admiro más?"
    Fengming asintió con la cabeza.
    En este momento, casi todos levantaron sus oídos y escucharon su respuesta.
    Liezhongli sonrió con picardía: "La persona que más admiro es Ming Wang You".
    Todos fueron engañados por él, todos atónitos. Incluso Fengming sintió que estaba
bromeando.
    ¿No estaba He Fengming atrapado como un ratón?
    La mentira Zhongli obviamente sabía lo que todos estaban pensando y agitó la
mano: "Acabo de decir que Ming Wang fue capturado una y otra vez, y no dijo que no
lo admiraban". "Se rió dos veces y dijo directamente:" Los enemigos de varios países
han regresado muchas veces, pero pueden regresar con seguridad. ¿Cuántos de los
once países puede haber? Además de Ming Wang, ¿quién más puede escapar de las
manos de Lu Dan? ¿Quién puede hacer que Lu Dan antes de su muerte? , El futuro
del Rey Edong Fan? "Miró hacia Fengming, los cristales negros en sus ojos eran
insondables. Feng Ming estaba sorprendido por su mirada y no podía moverse.
    La hoguera estaba cazando.
    Lie Zhongliu dijo algo sin decir adiós, se inclinó y puso la copa de vino sin una gota
de vino junto a Qiu Xing, se enderezó y se fue.
    La espalda es más delgada y recta en la noche, como si pudiera soportar cualquier
impacto, los pasos siguen el ritmo rítmico y desaparecen detrás del árbol.
    Todos parecían estar conteniendo la respiración.
    Lieer tardó mucho tiempo en exhalar el primer aliento. "" ¿Cómo se llama Lieer? "
    \ "Ahora estoy preocupado. \" Rong Hu parece serio, \ "Si él es un amigo o incluso
un pariente de Lu Dan, entonces es probable que nos haga daño para vengar a Lu
Dan".
    \ "No. \" Rong Tian habló de repente.
    Los ojos perplejos se volvieron hacia su rey.
    Rong Tian miró en dirección a la desaparición de la fuerte corriente intermedia,
Shen dijo: "Lu Dan cambió su vida restante por la paz de Fengming. Esta persona
nunca permitirá que Fengming tenga ningún accidente". Gira la cabeza y encuentra la
vista de Feng Ming, "" Esta persona es para ti ".
    Rong Hu todavía no podía estar seguro, y preguntó con cautela: "Entonces todavía
queremos que él lidere el camino, ¿el rey realmente decidió confiar en él por
completo?"
    "Aunque este hombre es divertido y codicioso en la superficie, sus ojos son
brillantes y no es una persona malvada. Si quiere hacernos daño, nunca usará un
método tan malo. Continúa guiándolo".
    "Sí"
    La leña hizo un crujido final, y la hoguera estaba al final.
    Qiu Xing Qiu Yue volvió en sí y rápidamente se puso de pie. "Es tarde, levantemos
las esteras".
               
 
 
                        "También iré juntos". Qiu Lan también se puso de pie.
    Durante un tiempo, Lie Rong Hu se fue, Zi Yan también fue a inspeccionar el área
cercana en busca de movimientos inusuales. Solo el fuego dejó a Fengming y Rong
Tian.
    Rong Tian dijo: "" El bosque se enfriará en medio de la noche. Ven un poco ".
    Feng Ming se inclinó obedientemente hacia adelante y cayó en sus brazos.
    La noche era húmeda, pero en los brazos de Rong Tian, todo su cuerpo estaba
cálido.
    "¿Por qué criar a Lu Dan de repente?"
    "No lo sé", Feng Ming frunció el ceño, pensando: "Probablemente debido a la fuerte
clase media, me recuerda a Lu Dan".
    \ " \"
    \ "Um. \"
    "¿Por qué la persona más admirada es Lu Dan?"
    Feng Ming puso su rostro frente al pecho de Rong Tian, como si tratara de evitar la
vista de Rong Tian, y se agachó un poco.
    "Porque creo que Lu Dan es muy bueno", susurró Fengming: "Tiene la capacidad
de ayudar a Dongfan Wang, es el mejor amante de un rey".
    Rong Tian estaba tocando lentamente su cabello negro.
    Delgadas puntas de los dedos se extendían por el cabello negro, tocando la piel
suave del cuello. Frotó suavemente la parte posterior de su dulce gato con la punta
de los dedos.
    "Feng Ming, Lu Dan no es digno de tu admiración. No es el mejor amante de un
rey".
    Feng Ming tomó el regalo en los brazos de Rong Tian y no dijo nada.
    Rong Tian le acarició suavemente la espalda.
    "¿A quién debería admirar?" Durante mucho tiempo, Feng Ming sacó la cabeza de
los brazos de Rong Tian y miró a Rong Tian.
    Los ojos son tan estrellados y yo soy infinitamente cariñoso.
    "Deberías admirarte a ti mismo".
    "¿Por qué?"
    "Porque eres el mejor amante del Rey Oeste".
    Fengming sacudió la cabeza.
    "¿Dije mal?", Preguntó extrañamente Rong Tian.
    \ "Debería admirarte. \" Feng Ming entrecerró los ojos y miró a Rong Tian, sus
labios levantados, convirtiéndose lentamente en una gran sonrisa, \ "Porque eres el
mejor amante de Xi Lei Ming.
    Extendió la mano y le dio un fuerte abrazo a Rong Tian.
    La noche fue tranquila y susurrada.
    "¿Por qué Lu Dan no es un buen amante?"
    "¿Porque está muerto, no sé qué quiere Dongfan Wang?"
    "Sé lo que quieres".
    "¿Sabes?"
    \ "Um. \"
    "Ven, avísame si realmente lo sabes".
    "Picazón, eh, no te metas, Rong Tian. Qiuyueqiuxing vendrán después de poner la
alfombra ..."
    "¿Permitirles disfrutar de su vista? Tarde o temprano harán este evento de vida
con sus seres queridos".
    \ "Huh ... oh ... tú ..."
    "¿Qué es esto?"
    "desmayo"
    Capítulo 27:
               
 
 
                        Después de la charla nocturna de la hoguera, la impresión de todos
de la clase media fuerte cambió.
    Pero el cambio duró solo una noche, y antes del mediodía del día siguiente, Qiu
Xing, quien fue acosado, se apresuró a ir a Fengming con enojo.
    "¡Esclavo ya no ve esa corriente abominable y feroz!" Qiu Xing pisoteó.
    "¿Qué hizo Lie Zhongli?" Fengming se volvió para preguntarle a Lieer.
    La cara de Lier se regodeaba, sonrió, "Qiu Xing está muy atento a Lie Zhongli hoy
y fue a visitarlo temprano en la mañana".
    "¿Quién está atento a él? Le acabo de dar una bolsa de agua. Ese hombre es
abominable y aprovechó la oportunidad para tocar mi mano". Qiu Xing se limpió
desesperadamente el dorso de la mano izquierda.
    No hace falta decir que este es el lugar tocado por las fuertes garras.
    Qiuyue murmuró en voz alta: "" Te dije que no fueras, solo quieres ir, y dije que
lástima que tuvo anoche. ¿Es su turno de ser lamentable ahora? "
    "Dead Qiuyue, ¿sigues enojado conmigo? No quiero ir, pero Qiu Lan se niega a
dejar a Ronghu ni siquiera un paso, por eso tengo que irme".
    "Qiu Xing, ¿por qué me estás imponiendo la responsabilidad?", Gritó Qiu Lan
insatisfecho.
    Lieer teme que el mundo no sea caótico. Deliberadamente miró a Qiu Xing y
levantó la cara. "Qiu Xing, no debes intimidar a mi cuñada, ahora ella es mi
hermano".
    "Qiu Lan es mío". Feng Ming golpeó la parte posterior de su cabeza mientras no
estaba preparado, y se echó a reír: "Está bien, no te preocupes, tenemos que seguir
en el camino". No tengas una persona triste, Qiu Xing. Si no te gusta que te toque,
simplemente mantente alejado de él, no lo recuerdes ".
    Algunas personas estaban avergonzadas, incluso después de un tiempo,
continuarían en el camino.
    El paisaje en el camino sigue siendo el mismo que en los días anteriores, lleno de
árboles y rocas, y la exuberante irrigación enana requiere que los guardias corten la
espada al frente para abrir el camino. Los generales y los guardias fueron
cuidadosamente seleccionados por Rong Tian, y trabajaron duro en el lugar escondido
durante todo el año, tales caminos de montaña fueron simplemente pan comido para
ellos. Pero las criadas de Qiu Lan eran tiernas y delicadas, y tenían muchas burbujas
de sangre en sus manos y pies, pero no dijeron una palabra.
    Están enredados por sí mismos para seguir, se espera que las dificultades se
conozcan desde hace mucho tiempo, y si Feng Ming lo sabía, la próxima vez, no lo
piensen.
    Entonces nadie habló.
    Finalmente al mediodía de ese día, Lieer regresó corriendo de Ziyan al frente para
informar las buenas noticias. "" Lie Zhongliu dijo que la montaña en frente es la
ciudad. La ciudad no está muy lejos, es la frontera oeste de Lei ".
    Qiuyue Qiuxing se alegró y vitoreó.
    Fengming exhaló y se rió: "No puedo soportarlo más. Finalmente puedo dormir en
una cama limpia esta noche. ¿Cómo se llama la ciudad de enfrente?"
    "Parece que el peso es más pesado, es una ciudad pequeña en la frontera de
Yongyin, no mucha gente".
    Fengming dijo "Rong" y se volvió hacia Rong Tian: "Cuando Rong Hu me dio una
conferencia, no mencioné ese nombre de lugar".
    Rong Hu explicó: "El rey me pidió que eligiera ciudades importantes para explicarle
a Ming Wang. Esas ciudades pequeñas que no son importantes se dirán más tarde.
Pero cuanto más pesada es esta ciudad, ni siquiera he oído hablar de ella".
               
 
 
                        "En las montañas áridas, la población debería ser pequeña,
probablemente una pequeña ciudad construida por el ex rey Yongyin para defender la
frontera", dijo Rong Tian.
    Lier asintió y respondió: "El rey acertó, Lie Zhongli dijo lo mismo. Al principio, este
pequeño pueblo también era muy importante, pero desde la alianza con Xilei, Yongyin
y Xilei siempre han estado a salvo, así que este pequeño pueblo Se está perdiendo
gradualmente. Este es un atajo que pocas personas conocen. No hay mucha gente en
la ciudad. Debería haber algunas personas de montaña en la ciudad ".
    Rong Tian dijo: "" Es inútil decir una palabra, esperar hasta más tarde ".
    Sabiendo que el recorrido por la jungla lleno de mosquitos y gusanos de montaña
estaba llegando a su fin, todos parecían emocionados y acelerados.
    La declaración de Lie Zhongliu era correcta: después de dar la vuelta a la última
montaña, ya podían ver la pequeña ciudad llamada Yuehe desde muy lejos por la
tarde.
    Rong Tian miró levemente, su rostro cambió levemente y lloró: "" ¿Este lugar
nunca ha sido marcado en nuestro mapa? "
    Ziyan entendió completamente por qué Rong Tian tenía esa expresión, frunciendo
el ceño: "El lugar de este edificio de la ciudad es realmente asombroso, hay
acantilados en los lados izquierdo y derecho, la ciudad está atrapada en el único
camino, las paredes son tan altas como varios pies y el terreno Dependiendo el uno
del otro, es fácil de defender y difícil de atacar ".
    "¿Dónde hay una ciudad? ¿Es claramente un nivel? Y no parece fácil". Lieer miró al
lejano nivel y miró.
    Feng Ming citó la oración más apropiada y suspiró: "" Si un marido tiene el control,
no hay enemigo ".
    Rong Tian sonrió y se volvió para mirarlo.
    "¿He dicho mal? ¿Por qué te estás riendo tan extrañamente?"
    \ "No. \" Rong Tian lo miró petulantemente, "" Lo que más me gusta es escuchar
tus palabras repentinas y divertidas. "
    Fengming floreció en su jactancia y le sonrió bruscamente.
    Todos saben que serán infinitos cuando coqueteen, Rong Hu rápidamente se
apresuró a volver el tema al camino correcto: "" Wang, ¿qué haremos ahora? "
    Rong Tian y Feng Ming se miraron el uno al otro por un momento antes de volver
la vista hacia la muralla de la ciudad al otro lado de la calle, sonriendo con
inteligencia: "¿Qué debemos hacer? Simplemente golpeen la puerta y pídales que nos
dejen ir, Yongyin y Xilei Es un aliado, es algo común pedir prestado un camino. Es el
nombre del rey. Perdónalos por no tener el coraje de confrontar al rey ".
    Hasta ahora, el príncipe Yongyin solo ha enviado felicitaciones de parte de Hitomi
al ascender al trono, y el reconocimiento básico es que Rong Tian está muerto.
    Con respecto a Rong Tian, que probablemente será restaurado, Yongyin no tuvo el
coraje de ordenar directamente a las ciudades y Rong Tian a enfrentarse
directamente. De lo contrario, en el río Omán, lo que encontraron no fue un montón
de piedras arrojadas al corazón del río, sino que debería ser el ejército de Yongyin.
    Por supuesto, para el nuevo príncipe de Yongyin, Yongquan, esperaba que la
última persona sentada en el trono de Xilei fuera Tonger.
    Él y Hitomi son viejos amigos.
    Lieer dijo con pesar: "Desafortunadamente, después de abandonar el barco, Yongyi
no vino con nosotros. De lo contrario, que se lo diga en el pasado y los perdone si no
se atreven a salir y abrir la puerta".
    Feng Ming sacudió la cabeza, "Tendrás lástima de tu príncipe de Yongyi. También
fue el Príncipe de Yongyi, pero ahora eres llamado por un pequeño mártir. Él también
tiene sus propias cosas que hacer, Por cierto, ¿él y tú se van a esconder en el nido? "
               
 
 
                        Lieer sacó la lengua, "" ¿Quién dijo que viviría en reclusión con él en
el futuro? Después de que el rey unifique el mundo, viajaré, jugaré suficientes libros y
luego regresaré para servir a Ming Wang y reunir a Yongyi ".
    "No le creas". Rong Hu se rió: "Este niño olvida todo cuando ve a Yong Yi y
recuerda a Ming Wang".
    Todos se rieron.
    Después de un tiempo, los peatones ya habían llegado a la ciudad, Ziyan salió
corriendo y disparó a la puerta. "" ¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta! "
    "¿Quién es?"
    Zi Yan levantó la cabeza en voz alta: "" Estamos bajo el liderazgo de Xi Lei Wang
Rong Tian. Pasaremos por la ciudad y regresaremos a Xi Lei. ¿Dónde estará tu
defensor? ¡Llámalo para ordenar la puerta! "
    Xi Lei Wang Rongtian era notorio y muy poderoso.
    Zi Yan abrió la boca y sorprendió a los soldados dormidos en la torre. Se puso de
pie y estiró el cuello para mirar hacia abajo, "" ¿Es el Rey West Thunder? "
    "¿Cuál? ¿Cuál es?"
    "Debe ser el más alto de allí".
    "¿Su abuela, que es la más alta? ¡Todas son altas!"
    El ágil soldado corrió temprano por la torre e informó al jefe que se estaba
preparando para disfrutar de deliciosos refrescos. El maestro estaba asustado y se
apresuró a correr por la torre.
    "Disculpe ... ¿Quién es Su Alteza Real el Rey Xi Lei Wang?" "No es fácil para un
cuerpo gordo subir a la torre en un tramo, y el Señor sin aliento preguntará a la parte
baja de la ciudad.
    Sentado en el caballo alto, Rong Tian levantó la voz levemente. "" Rong Tian está
aquí. Hoy paso y camino por el camino, y habrá recompensas en el futuro. ¿Puedo
tener el nombre de este general? "
    "Es bueno decirlo, es bueno decirlo. El adolescente es el defensor más importante,
llamado Zhang Huan".
    "General, ¿no puede abrir la puerta?" El confidente junto a él susurró y pidió
instrucciones.
    \ "Esto ... \"
    "Escuché que el Príncipe Yongquan tiene una profunda amistad con el actual rey de
Xi Lei. Si sabemos que los dejamos pasar ..."
    "Si no lo dejas ir, es Rong Tian quien ofende".
    Mirando hacia abajo, las multitudes eran fuertes y fuertes, y estaban muy
incómodas.
    También hay un Xilei Wang Rongtian que no se atrevió a descuidar ni siquiera al
rey en el mundo. En caso de que no se le permita pasar, y tendrá éxito en su
reunificación en el futuro, ¿no está muerto?
    Por desgracia, cuanto más pesado es este pequeño, escondido en las montañas y
los acantilados para defender este atajo, han pasado muchos días y nunca se
encontró con un enemigo fuerte.
    ¿Cómo llegó Rong Tian aquí?
    En comparación con la calma de la ciudad de abajo, la toma de decisiones de vida
o muerte en la torre es intensa.
    "Si abres la puerta y los dejas pasar, hazle saber al Príncipe Yongquan en el futuro
que no es genial".
    \ "Aunque el príncipe parece estar inclinado a Xilei Hitomi, Rong Tianruo tiene más
posibilidades de ganar que Hitomi. Por supuesto, ¿por qué deberíamos ofenderlo?
Además, si el rey decide evitar que Rong Tian regrese, habría emitido Wang Ling
ordenó que robaran y mataran a Rong Tian en cada ciudad ".
    "Bueno, creo que King se mantendrá alejado".
    "General, dependiendo de los subordinados, es mejor abrir la puerta y dejarlos
pasar, vender favores personales".
               
 
 
                        \ "¿Estás vendiendo sentimientos personales? \"
    "Por supuesto"
    "Sin ofender a Rong Tian. Y no abrimos la puerta, podrían entrar. En ese momento,
todos perderían sus vidas".
    "Esto ... cuanto más pesado es el terreno, más fácil es entrar, ¿verdad?"
    "Es mejor abrir la puerta".
    Zhang Huan estaba pellizcando el sudor, y una figura familiar que llevaba una
armadura completa apareció de repente en la torre, que era el vicealmirante de la
ciudad de Yuezhong. Zhang Huan se apresuró hacia adelante como si hubiera visto la
gota que colma la vida: "El general Wei vino bien, estoy buscando al general Wei para
discutirlo".
    "General Zhang, estaba entrenando a siete soldados detrás de la ciudad, y de
repente escuché que la ciudad de Rong Tianyu. ¿Es esto cierto? ¿Cómo pudo Rong
Tian aparecer de repente aquí?"
    "No sé, me pilló por sorpresa ..." Zhang Huan volvió a decir cosas.
    El oficial preguntó: "" ¿Cuál es la decisión general? "
    "Bueno, Rong Tian no puede ofender, creo que es mejor abrir la puerta".
    Las palabras no cayeron, la voz opresiva de Ziyan volvió a sonar debajo de la
ciudad, "El general Zhang aún no ha abierto la puerta, ¿vas a echar a mi Rey de la
ciudad?"
    Zhang Huan sudaba aún más ansiosamente en su frente. Sacó la mitad de su
cuerpo de la torre y gritó: "Rey Xi Lei, no me malinterpreten, solo abran la puerta y
luego abran la puerta. Vamos, abran la puerta y pidan prestado el pasillo del rey ! \ "
    "¡Lento!", Gritó el teniente, detuvo al soldado que ordenó la orden y le dijo a
Zhang Huan: "El general no debe abrir la puerta. Este es Yongyin Guancheng. Ningún
rey Yongyin puede ordenarlo, y nadie puede pasarlo fácilmente".
    Antes de que Zhang Huan tuviera tiempo de hablar, el teniente general se volvió
hacia la ciudad y preguntó: "¿Quién es Rong Tian?"
    Rong Tian respondió: "Soy Rong Tian".
    "Rong Tian, ¿escuché que el día en que ascendiste al trono, una vez hiciste un
juramento al Ministro de Asuntos Civiles y Militares para unificar el mundo?"
    "Bien"
    El teniente se burló: "En este caso, dejar que vuelvas a la reunión tarde o
temprano se convertirá en mi confidente de yin yin, ¡mira la flecha!"
    Una palabra se había ido, y la flecha afilada vino del viento, perforando los ojos de
Rong Tian.
    Los ojos de Rong Tian eran rápidos y sus manos eran rápidas. La flecha llegó a su
frente y se movió con una mano.
    Todos se sorprendieron y regañaron en la torre.
    "¡Estás muerto!", Señaló Zi Yan al Vicealmirante con un látigo.
    Feng Ming preguntó con asombro: "Rong Tian, ¿estás bien?"
    "Aunque la flecha es rápida, la energía no es suficiente. No es tan fácil
lastimarme".
    Rong Hu Zema se acercó y preguntó: "Wang, ¿vamos a atacar la ciudad?"
    Rong Tian gimió: "" Cuanto más pesadas son la ciudad y la montaña, más
prominentes y los muros son tan altos que no puedes atacarlos. Está oscureciendo y
volverás al bosque temporalmente y hablarás lentamente ".
    Ahora tenían que obedecer, y todos regresaron al bosque y eligieron un
campamento de sotavento.
    Debido a que tengan cuidado con los defensores de la ciudad más pesados,
aprovecharán la oportunidad para atacar a escondidas, y Rong Tian también envió a
una persona para que avisara.
               
 
 
                        Qiu Lan y otras criadas no estaban a la vanguardia del equipo.
Después de escuchar la narración de Rong Hu en la noche, se asustaron.
    Qiuyue se cubrió el pecho y dijo: "Oh, esta flecha, soy yo, hace mucho que murió.
¿Quién es esta persona? ¿Por qué es tan grosero?"
    "¡Nunca cuentes así!", Gritó Lieer enojado mientras mordía la cecina, "" ¿Te
atreves a dispararle a nuestro rey con una flecha? Huh, mira si tiro a esta mujer en
un panal tarde o temprano ".
    "¿Es una mujer?" Qiu Lan abrió mucho los ojos.
    Rong Hu dijo: "Aunque lleva una armadura y está lejos de la torre. Pero el sonido
es muy claro, como una mujer".
    Qiu Xing gritó: "" ¿Una mujer tan feroz? "
    Lieer resopló: "Hay tantas mujeres malvadas en el mundo y tenemos algunas
aquí". Inmediatamente, las hermanas Qiuyue la miraron al unísono.
    Feng Ming le preguntó a Rong Tian a su alrededor: "¿Mañana realmente va a
atacar la ciudad? ¿Las murallas de la ciudad son muy altas, el terreno es peligroso y
es difícil atacar?"
    "Estoy pensando en esto también", pensó Rong Tian cuidadosamente, "Lo más
importante es que actualmente tenemos menos de dos mil caballos. Rompiendo la
ciudad de Yuecheng, me temo que muchas personas se dañarán".
    Fengming asintió y entendió, frunciendo el ceño: "Sabía que habría un nivel, no
deberías estar dividido en varios caminos cuando estés en la orilla. Si te unes, será
más fácil lidiar con esta ciudad más pesada. . \ "
    Rong Tian le lanzó un guiño que aún necesita perfeccionar y enseñó suavemente:
"" Mover caminos de montaña requiere mucho suministro de alimentos, pero también
para hacer frente a caminos accidentados e innumerables circunstancias imprevistas.
¿Tan difícil, y mucho menos siete u ocho mil personas? Cuanto más pesada es una
ciudad tan pequeña, menos guardias, solo confían en las altas barreras de la pared, si
quieres asaltar, no es imposible. Pero estas son todas mis mejores opciones. Cada
persona es buena en el combate cuerpo a cuerpo y tiene sus propias habilidades. Es
una pena usarla en tal asedio ".
    "Oh, ya veo"
    Rong Tian vio que Feng Ming parecía inclinado ante su obediencia, y no pudo evitar
acercarse y rascarse la oreja.
    Lieer estaba amargado por la flecha que disparó hoy a Rong Tian, y aún apretando
los dientes, "" Creo que es el vice general el que hace un fantasma. Tal vez ella y el
alumno Tong tienen una colusión. Al ver que la intención del general ya había
planeado abrir la puerta. "
    "Hablando de eso, este vicealmirante tiene algunos huesos, a diferencia del
general. Al escuchar el nombre del rey, sus piernas estaban suaves".
    "Este teniente es muy valiente, pero tiene algún significado". Rong Tian no se
preocupó por las cosas durante el día y dijo con calma: "Debemos pasar por esta
ciudad con sobrepeso, pero no es útil atacar al enemigo, así que bien podría venir".
Capture la ciudad según lo planeado. Rong Hu, espere un momento para ver a la
clase media fuerte y pregunte por los detalles del terreno cercano. Lieer, ya que hay
pueblos, debería haber gente de montaña cerca. Debe mirar a su alrededor, o
convencer o asustar, sobornar Un poco de dinero también está bien, vea si puede
encontrar las noticias en la ciudad de Yuezhong. ¿Qué pasa con Mianya?
    "¡Subordinados están adentro!" Mianya, que acababa de regresar con una leña
seca, se apresuró hacia adelante.
    "Intentas capturar a un soldado Yongyin y preguntas cómo se proporcionará el
grano y la hierba en la ciudad, el número de guardias en la ciudad y el tiempo de los
turnos en cada pase. Cuanto más detallado, mejor".
               
 
 
                        Fengming agregó: "" El nombre del origen del vice-general, también
puede preguntar ".
    Cuando Lier recibió la tarea, inmediatamente se picó las manos y saltó del fuego:
"Simplemente di la vuelta. Cuando lo miré durante el día, parecía que había algunas
cabañas de paja al este, que deberían vivir las personas cercanas. \ "
    "Estoy buscando la clase media".
    Tan pronto como Rong Hu se puso de pie, la broma del letrero chisporroteante de
nivel medio no sabía de dónde venía: "" No lo busques, ¿estoy aquí? "
    Las hermanas de Qiuyue Qiuxing estallaron en insatisfacción por un tiempo.
Efectivamente, Lie Zhongli volvió a meterse entre sus hermanas y le preguntó a Rong
Hu: "¿Qué estás buscando?"
    Rong Hu respondió.
    Liezhongliu se rió: "¿Atacará el rey del trueno sobre la ciudad?"
    "El camino está bloqueado y tengo que atacar", explicó Fengming: "A menos que el
Sr. pueda encontrar otro camino más allá".
    \ "Ming Wang no es lo suficientemente inteligente. \" Lie Zhongliu sonrió con una
cara impredecible, \ "¿Quién es mi Lie Zhongli? ¿Cómo podría llevar a Ming Wang a
tomar un camino que asaltaría la ciudad y el flujo de sangre?"
    Al escuchar eso, todos se sintieron renovados.
    \ "No ... \"
    "Cuanto más pesada es la ciudad, no tiene muchos guardias. Se apoya en las altas
murallas de la ciudad. Tan pronto como se abre la puerta, los hombres y mujeres del
Rey Thunder entran a la ciudad y pueden controlar de inmediato la situación general".
    Qiu Lan se preocupó: "" ¿Quién va a abrir la puerta? "
    "Por supuesto que soy yo". Lie levantó el pulgar de manera enérgica y señaló con
el dedo hacia la nariz.
    "¡Ya veo! ¿Hay un túnel secreto que conduzca a la ciudad?", Preguntó Rong Hu.
    "Adiviné mal." La mirada de mediana edad miró a Rong Hu con un tono alto, y
dirigió sus ojos a la cara de Qiu Lan sentada obedientemente junto a Rong Hu, e
inmediatamente puso una cara sonriente, "" Te digo la respuesta, tú ... \ "
    "No te dejaré tocar mi mano". Qiu Lan lo miró enojado.
    Fengming es un bebé curioso, y continúa pidiendo consejos con una mente abierta,
"Disculpe, ¿cómo puede dejar que los guardias de la ciudad abran la puerta?"
    Esta vez, la feroz clase media finalmente no se colocó en un estante, extendió las
manos y respondió generosamente: "Es fácil, solo llora".
    Llorar?
    Todos se miraron el uno al otro.
    Fengming dijo en secreto: ¿Este tipo no va a imitar a Meng Jiangnv y vendrá a
llorar por la Gran Muralla China durante 800 años?
    Capítulo 28:
    En la segunda hora, varias figuras fantasmales aparecieron cerca de los arbustos
debajo de la ciudad.
    Lieer susurró: "" Hay guardias en la ciudad, con arcos y flechas en sus manos ".
    "Probablemente desde la aparición del Rey hoy, las personas en la ciudad más
pesada han estado vigilantes". Rong Hu analizó los edificios altos en el lado opuesto
mientras la luna brillaba, y analizó.
    \ "Sr. Lie ... \"
    "Mírame". "El medio de la nada no muestra miedo, toda la camisa emerge de
detrás de los arbustos.
    Esta noche la luna brillaba como una escarcha plateada.
    Hay mucho espacio vacío debajo de la ciudad. Desde la torre, cualquier figura
apenas puede escapar de la vista del guardia.
               
 
 
                        Fengming se escondió detrás del bosque y observó a Lie Zhongliu
acercarse gradualmente a la puerta de la ciudad con un poco de preocupación.
    "¿Quién? ¡Contraseña!", Gritaban los guardias de la ciudad.
    Casi al instante, todos los guardias de la torre se alarmaron: después de una
ráfaga de arcos y flechas, docenas de flechas afiladas se enrollaron, apuntando juntas
a una fuerte corriente media sin ninguna cobertura.
    Fengming y los corazones de los demás colgaron.
    "¿Quién? ¡Detente! ¡Si te atreves a seguir adelante, vámonos!"
    La advertencia del guardia fue extremadamente clara en el cielo nocturno, pero el
ardiente torrente central aún estaba inconsciente y continuó avanzando.
    \ "¡Adelante y suelta la flecha! \"
    Liezhongliu no mostró la más mínima intención de detenerse. Caminando y
llorando de repente, "Wow ..."
    Este grito desinhibido lloró como una barra de acero sobre el cristal, por lo que es
difícil ignorarlo.
    No solo los guardias de arriba, sino también el mentiroso detrás del bosque, y
otros también quedaron atónitos por el desagradable grito.
    \
"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh por
lo que he aprendido, una vez que llora, está realmente sorprendido
    Era un hombre alto y grande que lloraba en voz alta a la medianoche y no se
avergonzaba en absoluto. Mientras lloraba, ya había llegado a la puerta de la ciudad y
no llamó a la puerta. Se echó a llorar y se limpió las mangas con lágrimas y mocos.
    Los arcos y flechas que se habían levantado en la ciudad no se derribaron
inesperadamente, sino que se cayeron uno tras otro.
    \ "¿Es la heroína?"
    "¿Cómo lo sabes?"
    "Tonterías, sabes cuando escuchas este grito".
    "Dije, ¿por qué te ves tan familiar?"
    La vitalidad del feroz pulmón de mediana edad debe ser muy grande, y lloró tan
débilmente que ni siquiera tuvo la intención de detenerse. Continuó "goo woo woo",
un patrón de sufrimiento.
    Después de llorar, simplemente se sentó en el suelo de barro amarillo y siguió
llorando con las mangas cubriendo su rostro.
    Los guardias de la torre sacudieron la cabeza y suspiraron: "Pobres".
    "Debe haber sido expulsado por el general Wei".
    \ "¿Cuántas veces es este año? \"
    \ "¿Quién recuerda? No menos de diez veces de todos modos ... \"
    Detrás de la selva, Fengming y otros susurraban.
    "¿Es útil decir que llora así?"
    "No lo sé. Pero ahora que los guardias de la torre de la ciudad no han lanzado
flechas, ¿cuál debería ser la razón?"
    "Si la puerta de la ciudad nunca se abre, ¿llorará hasta el amanecer?"
    Lieer se rió entre dientes y dijo: "Eso no está mal, ellos también son ruidosos".
    Rong Hu dijo repentinamente con una voz profunda: "No bromees, mira, la puerta
está abierta".
    Desde la distancia, la puerta de la ciudad abrió lentamente una rendija.
    Los dos guardias abrieron la puerta de la ciudad y caminaron al lado de Lie
sentados en el suelo, llorando de pena, le dieron unas palmaditas en el hombro y lo
persuadieron: "" Luchador, no llores, entra a la ciudad ".
               
 
 
                        La feroz corriente media solo llora y no los arroja.
    El guardia dijo impotente: "" No sirve de nada llorar aquí, y el general Wei no
puede escucharlo. En cambio, seguiremos el crimen. Entra, ¿qué pasa? Vamos, el
general ordenó que la puerta de la ciudad esté cuidadosamente vigilada hoy. ¿Sabes?
Hoy, Rong Tian de Xilei vino y nos asustó hasta la muerte. "Guiñándole un ojo a su
compañero, barrió de izquierda a derecha hacia la puerta de la ciudad.
    Lieer estaba emocionado desde la distancia: "Hey, realmente entré".
    "Mira a la clase media ahora. No hay mucho tiempo en media hora, no sé si
realmente puede abrir la puerta".
    Rong Hu le indicó a Lier: "Estás observando aquí, presta atención al movimiento de
la puerta de la ciudad en cualquier momento. Ming Wang, por favor, ve conmigo para
informar la situación al rey, el rey dijo que no debes dejar mi vista".
    La ejecución de Rong Hu de la orden de Rong Tian siempre ha sido impersonal.
    Feng Ming hizo una expresión de llanto y tuvo que seguir a Rong Hu de regreso.
    Todos sabían que habría acción esta noche, y ya estaban preparados. Menos de
media hora después, los hombres y los caballos emboscaron en la jungla cerca de la
ciudad baja de Yuezhong. Este grupo de élites estaba especialmente entrenado y no
se oía ningún ruido al caminar.
    Rong Tian estaba muy preocupado de que Feng Ming se quedara sin problemas. Lo
miró con firmeza y no se le permitió alejarse un paso de sí mismo.
    Feng Ming se quedó a su lado obedientemente, acercándose al punto donde sus
rodillas estaban casi cerca de sus rodillas, mirando la puerta cerrada en el lado
opuesto y susurrando: "Hoy solo mostraste tu cara debajo de la ciudad, y estás a
punto de atacarla. La gente en la ciudad debe haber levantado la vigilancia. ¿La feroz
mitad de la corriente sufrirá daños en este momento, se entenderá? "
    \ "No. \" Los ojos de Rong Tian parpadearon mirando la puerta en la noche oscura,
como si el cazador que estaba decidido a ganar la mirada de la presa que estaba a
punto de caer en su propia mano, determinara: \ "Lie Zhongliu es más de lo que
piensas Impresionante, se atrevió a recomendar abrir la puerta de la ciudad, debe
estar muy seguro ".
    "Todavía soy un poco extraño, Lie Zhongli no quiere ser leal a ti en absoluto, pero
él ayuda en lugares clave durante todo el día. Dijiste, ¿por qué está tan dispuesto a
ayudarte?"
    "No me está ayudando, te está ayudando a ti".
    Feng Ming no lo entendió por un momento, frunciendo el ceño Qingxiu.
    Rong Tian lo tocó ligeramente con el codo. "" La puerta está abierta "." Jin se
levantó ligeramente hacia la puerta.
    Realmente, a la luz de la luna, la puerta de la ciudad abrió un pequeño espacio en
silencio.
    La cuerda en el aire fue apretada lentamente por alguien que giró el tornillo. El
entorno se volvió más tranquilo.
    Con el tiempo, la hendidura se amplió gradualmente, reflejando una figura familiar
del espacio abierto en el medio.
    Los latidos del corazón de Fengming se intensificaron.
    \ "¡Chong! \" De repente, Rong Tian emitió un tono bajo y apresurado.
    Se oyó un ronquido en la hierba, y el primer caballo saltó, su largo silbido atravesó
la noche silenciosa. La emboscada que se había mantenido durante mucho tiempo
salió del bosque.
    \ "¡Asedio! \"
    De repente, la luz del fuego enrojeció la cortina nocturna, y la llama loca parpadeó
desde el lado del bosque hasta la puerta ya abierta.
               
 
 
                        Feng Ming aún no había respondido, fue atrapada por Rong Tian y
arrojada al caballo.
    Los caballos emocionados saltaban constantemente con el olor de la guerra y
corrían hacia la puerta como flechas.
    Lei Zhong se inclinó perezosamente hacia la puerta y saludó al ejército de asedio
que pasaba junto a él, "" Recuerda lo que te dije, no mates a personas inocentes. Son
pocos y no tienen energía, me comen Es una droga ".
    Al final de la charla, los hombres y mujeres de Rong Tian habían entrado en la
ciudad.
    Esta es una guerra de asedio que es completamente diferente a una guerra de
asedio.
    Los guardias que se encontraban arriba y abajo de la torre de la ciudad se estaban
quedando dormidos, y el sonido de los asesinatos despertó. Se apresuraron a buscar
sus armas, pero descubrieron que cada colega era de pies blandos. Después de recibir
la noticia de que los hombres y mujeres de Xi Lei Wang Rongtian entraron en la
ciudad de Yuezhong, ninguno de los soldados de Yongyin continuó resistiendo
estúpidamente.
    Todos entienden que una vez que se rompe la puerta de la ciudad, cuanto más
pesado es, como un soldado que perdió su armadura y armas, no hay posibilidad de
ganar.
    Las paredes y el terreno de la ciudad son todo en esta ciudad.
    Rong Hu y Zi Yan obedecieron el decreto de Rong Tian. Después de entrar a la
ciudad, los oficiales y los hombres no capturaron a los soldados, y la gente se
apresuró a su casa. De hecho, la noche estaba tranquila, y había gente deambulando
afuera, y cuando escucharon el sonido, tuvieron miedo de salir.
    El defensor, Zhang Huan, no se resistió en absoluto, fue honestamente atado y
sacudió la cabeza con una sonrisa amarga. "Sabía que la puerta debería abrirse.
¿Quién ofendió a Rong Tian terminaría bien? Pero ... ¿cómo entraste?"
    Lière pateó una puerta con una espada corta y buscó en la casa del vicealmirante
Yuecheng de arriba abajo, y regresó con una mirada de frustración. "" No puedo
encontrar a esa mujer malvada, oye, debo escuchar la voz corriendo Arriba "
    No hay muchos edificios grandes en la ciudad más pesada, y la casa del
gobernador es la mejor. Rong Tian la usó como punto de apoyo temporal.
    Ziyan Road: "" Nos apresuramos a entrar en la ciudad y vimos las puertas
delantera y trasera. No debe estar muy lejos y podría estar escondida en algún lugar
de la ciudad ".
    "¡Sí! Buscaré de casa en casa mañana por la mañana, por cierto se emitirá un
aviso de recompensa, hum, no creo que ella no pueda atraparla. ¿Ziyan interrogaste
a la cautiva? ¿Qué es exactamente esa mujer?" , Para escribir un aviso de inmediato.
    "Llamado Wei Qiu Niang, es el vicealmirante de Yuecheng".
    "Hmm, la mujer baila con su espada y sabe que es una asesina, y debe ser fea".
    "Una vez le recordó que antes de disparar una flecha en la torre de la ciudad, era
justo". A Rong Tian no le importó mucho, pensó por un momento y se rió: "Si la
atrapaste, no la lastimes. Yongyin rara vez tiene una mujer general tan fuerte". \ "
    Fengming bostezó y preguntó: "¿Qué haremos a continuación?"
    Rong Tian ya ha pensado en este tema. "" Pasado aquí, pero puedes llegar a la
frontera oeste de Lei en medio día. Sin embargo, esta pequeña ciudad es única y rara
vez se le presta atención, pero es un lugar maravilloso para esconder soldados. Tal
vez luchar en este sentido Haga una idea, envíe una señal a otras personas para que
se reúnan aquí. "
    Este método es muy bueno, Feng Ming asintió para entender.
    Ziyan pensó en una pregunta: "Pero la ciudad se quedó atrás, y no fue fácil para la
familia real y Rong Tong saber que las cosas no se sabrían antes de que las
multitudes se reunieran".
               
 
 
                        Fengming volvió a bostezar, luciendo cansado.
    Rong Tian lo miró a los ojos y sonrió con calma: "Se está haciendo tarde, y este
asunto se discutirá mañana. Ahora lo primero es asegurarse de que la gente de la
ciudad no pueda salir e informar".
    "El rey está seguro de que las puertas de la ciudad han sido enviadas para vigilar
de cerca, y siempre hay un guardia en la torre para vigilar a la policía".
    Rong Hu también dijo: "" Los subordinados han enviado personas a inspeccionar la
ciudad durante una semana, y todas las personas de las montañas que viven cerca de
la ciudad de Yuezhong han sido traídas a la ciudad ".
    Negociar un poco.
    Ziyan está a cargo de los asuntos militares. Aunque la ciudad pesada tiene pocos
guardias, después de todo, acaba de entrar en la ciudad, y todo es muy cuidadoso.
Después de unas pocas palabras, inmediatamente se apresuró a revisar al centinela.
    Todos también se fueron uno por uno.
    Fengming curiosamente dijo: "" ¿Por qué no ves a la clase media? "
    Rong Tian no se lo tomó en serio: "" Tiene un temperamento extraño y no
aparecerá si está bien "." ¿No está cansado? Ve al baño y vuelve y te daré algo
divertido ".
    "¿Qué cosas divertidas?"
    Rong Tian dijo de manera impredecible: "La cosa más interesante que has visto
nunca". Cómo preguntó Ren Fengming, fue solo una sonrisa extraña.
    Fengming estaba tan curiosa que rápidamente se bañó y se cambió de ropa bajo
los auspicios de Qiu Yue Qiu Xing, y corrió con fragancia, "" Ya lo lavé y rápidamente
desentrañé el misterio ".
    Rong Tian retiró a la criada, lo llevó a la cama y los dos se acurrucaron en la cama,
bajando la voz para hablar.
    "¿Recuerdas lo que pasó con la sangre de mi amante?" Rong Tian puso sus labios
en el lóbulo de la oreja de Fengming y preguntó íntimamente.
    Fengming se estremeció, "No golpearás las ideas de veneno de mi madre,
¿verdad?"
    "Ben Wang no tenía ese interés". Rong Tian sostuvo a Fengming, lo besó en la cara
y mostró una extraña sonrisa. "En ese momento, se decía que los amantes no podían
igualarse entre sí por la piel. ¿Una solución extremadamente maravillosa?
    "¿Qué manera extremadamente maravillosa?" Feng Ming miró a Rong Tian con
recelo.
    La expresión en el rostro de Rong Tian decía que puede haber tanta ambigüedad
como ambigüedad, "" Esa es la única ".
    Fengming abrió mucho la boca y casi se le cayó la mandíbula.
    Miró a Rong Tian con una expresión extraña.
    Por supuesto, ¿cómo podría no recordar el sorprendente método de Rong Tian en
ese momento? ¿No sería este tipo realmente el primer condón de la historia?
    ¡Lo que es extremadamente emocionante es simplemente una sensualidad
extrema!
    \ "Tú ... quieres decir ... \" OK otra vez.
    "Se les ordenó hacerlo en ese momento, pero desafortunadamente el accidente
continuó y no hubo tiempo para usarlo. La última vez que quise sacarlo en el bote, el
hijo de Ziyan estaba bastante decepcionado". Rong Tian abrió la palma y le ofreció su
tesoro. Pasando el contenido de la palma a los ojos de Fengming, sonriendo como un
zorro listo para disfrutar de una deliciosa comida, \ "Está hecho de los intestinos más
suaves de las ovejas, y es muy flexible. No tenga sabor cuando lo use. Cómo, es
interesante ¿Cierto?
               
 
 
                        Los ojos de Fengming eran más amplios que los de Tong Ling.
    Gracioso tu cabeza!
    Fengming a regañadientes se agarró la cabeza con ambas manos, temblando
desesperadamente.
    "Feng Ming, no te emociones demasiado primero, no te emociones demasiado
cuando lo probamos".
    ¿Emocionado eres ridículo monje estúpido?
    Oh dios mio ¿Estoy destinado a estar atado a este sátiro sin escrúpulos?
    \ "Feng Ming, estás emocionado y temblando. Bien, mi rey sabía que de vez en
cuando sería interesante tener algo nuevo. El agarre de la piel es una capa de
diversión, separada por una capa de intestino de oveja y otra capa de diversión. \ "
    "¡No lo quiero!", Protestó Feng Ming en voz alta.
    Pero sus protestas generalmente no eran muy efectivas frente a un sátiro, y su
cuerpo no estaba muy convencido. No está claro cuándo Rong Tian lo besó mientras
se quitaba su ropa obscena. Cuando el abdomen del dedo presiona el interior de la
articulación que está empotrada detrás de la rodilla, el calor pasa de allí a Fengming.
    Queriendo ser abrazado por los nervios de deseo de Rong Tian, parecía que se
estaban despertando.
    El beso o el toque de la yema del dedo, siempre que provenga de Rong Tian, hace
que Fengming se sienta borracho y paralizado.
    Cuanto más cerca está la piel tocada entre las piernas, más intensa se siente. El
hombre manejaba las yemas de los dedos con facilidad, como si hubiera abierto la
dulce puerta con un código único.
    \ " ... \"
    La rodilla se abrió al máximo, y la parte inferior del cuerpo del aire frío acababa de
sentirse, y de repente el órgano sexual ardiente que se acercaba se sintió de repente.
    La manga del intestino del cordero grande tiene una suavidad obscena. Rong Tian
lo usó y frotó la entrada a punto de ser violada con una erección erecta.
    Aunque todavía no ha entrado, la mucosa interna que ha experimentado el impacto
muchas veces ha transmitido fielmente el miedo y la consternación, recordando la
impresionante penetración y empuje.
    Dulce entumecimiento permaneció alrededor de su cintura. La entrada en forma de
crisantemo estaba tensa y contraída, esperando otra tortura.
    \ "No ... \" Feng Ming torció su cintura y gimió un tono bajo, deprimido, rasgado
por el aire en un toque de dulzura.
    "¿Realmente no?" Rong Tian levantó su cintura desnuda y la enderezó lentamente,
dejando que el culo envuelto en el intestino de la oveja continuara frotando los
pliegues en el borde del crisantemo, haciendo que Fengming sintiera su ferocidad y
tamaño. , Considerado y auténtico: \ "Si realmente no me gusta, lo quitaré".
    La expresión de Feng Ming en su labio inferior fue muy conmovedora.
    Los intestinos traídos por los intestinos eran extraños e irritantes. En el suelo, el
deseo de que Rong Tian le pasara era aún más fanático, casi lo quemaba.
    ¿Debería ser también un pervertido? Fengming pensó sin poder hacer nada.
    La barra lumbar giraba ansiosamente, la inserción formal aún no había comenzado,
pero la dulce sensación se había inundado como anestésico. Tal vez Rong Tian tenga
razón, hay trucos ocasionales que hacen que la gente esté más emocionada.
    "Bueno, lo bajaré". La voz profunda e íntima de Rong Tian roció la piel con calor.
    Feng Ming murmuró como un elfo que estaba a punto de ser apretado, sus piernas
pellizcaban la fuerte cintura de Rong Tian, y los ojos entreabiertos miraban a Rong
Tian.
               
 
 
                        Esta es, sin duda, una respuesta clara.
    La sonrisa engañosa y malvada ensanchó los labios de Rong Tian.
    "Sabía que te gustaría".
    El esfínter hinchado e hinchado se estiró al máximo. A medida que la fricción de la
mucosa se profundizó, Feng Ming inclinó la cabeza hacia atrás con más fuerza, y el
gemido roto se filtró de los labios húmedos.
    \ "Parece que me pellizcas más fuerte por dentro \".
    Había un toque de vergüenza y emoción en el sprint familiar.
    La sensación táctil de que la membrana mucosa se desplegaba fuertemente
cambió, y el intestino de oveja suave y elástico envolvió la firmeza de Rong Tian y
penetró profundamente en el estrecho pasaje peristáltico. Cuando el roce secretaba
unas pocas arrugas de líquido intestinal, el sonido obsceno se hizo más fuerte de lo
habitual.
    Tirando de los muslos blancos y hermosos, Rong Tian giró en ángulo y aumentó
deliberadamente la fricción en el lado interno, Feng Ming gritó con sensibilidad.
    "¿Hace calor?" El hombre olió una pizca de calor en sus labios.
    \ "Hmm ... \"
    "¿Te sientes bien?", Preguntó Rong Tian con una sonrisa, lentamente empujando
su cintura hacia adelante.
    ¡Después de reducir la velocidad, me siento más intenso!
    El gemido intermitente estaba lleno de obvios deseos, Fengming estaba tan
avergonzado de cubrirse la cara de nuevo, Rong Tian sonrió y bajó la mano, y la
punta de su lengua lamió el puente de su nariz recta.
    "" Tonto, ¿todavía eres tímido? ", Susurró cariñosamente.
    La frecuencia de los jacks comenzó a acelerarse.
    Saque, inserte y empuje con más fuerza. Como un leopardo que se traga a su
presa, se agita e irrita el intestino blando: Rong Tian cambió una expresión seria, y su
deseo directo seguía repitiendo a su amante. A medida que la punción se aceleró, la
respiración de Fengming gradualmente se volvió desordenada y rota.
    \ "Rong Tian! Rong Tian! Ah ... un poco más profundo ... \"
    En este momento, sin conocer la supresión, Feng Ming retorció desesperadamente
su cuerpo, su cabello corto y húmedo en la frente revoloteó en el aire mientras se
balanceaba salvajemente.
    El arco del cuerpo estirado alcanzó su límite, y los dedos de los pies se curvaron
con entusiasmo.
    El mundo parece estar temblando. La fricción en el cruce era feroz, y el sonido
pegajoso era tan sonrojado.
    Todos los sentidos colapsaron repentinamente, reuniéndose solo en el pequeño
canal sensible que estaba sujeto al impacto de ida y vuelta de objetos extraños.
    Finalmente, Fengming gritó de dolor y dulzura.
    \ "Ah ... Rong ... No ... ¡no más! \"
    El temblor excitado tembló en la espina sudorosa sin saludar, y el fluido corporal
caliente brotó, mojando el abdomen de Rong Tian.
    Rong Tian también pasó un buen rato, respiró hondo y se tumbó junto a Fengming
en la posición aún insertada, abrazándolo por detrás.
    Como si los pasos siguieran pisando las nubes, el sabor de la amistad dura mucho
tiempo y se entrelaza con el aliento que huele a mierda y sudor.
    Fengming se perdió por un momento.
    "¿Te gusta?", Preguntó Rong Tian al oído.
    Lentamente, Feng Ming hizo un inaudible \ "hmm \", se inclinó un poco y puso su
cara lateral en el pecho de Rong Tian. Un fuerte latido sonó en sus oídos, como para
anunciar ferozmente que continuaría.
               
 
 
                        Efectivamente, Rong Tian se mordió la oreja de nuevo y se rió entre
dientes, "" Una vez más ".
    Fengming estaba tratando de hablar, y de repente llegó una voz desde afuera de la
habitación, "" ¡Gran Rey, Ming Wang! "
    No ...
    ¿Por qué hay alguien decepcionado cada vez?
    Sin mencionar a Fengming, incluso Rong Tian casi rodó los ojos.
    El sonido de los pasos de Lie'er llegó a la puerta, "¿Dormió el rey?"
    Feng Ming tocó a Rong Tian con el codo. "Debe ser un asunto. No finjas dormir".
    Tal vez fue porque la entrada y los intestinos estaban un poco rojos e hinchados
después de salir, y el enorme deslizamiento del cuerpo de Rong Tian se sintió brillante
y sonrojado.
    Rong Tian suspiró y tuvo que levantarse de la cama. "¿Qué pasó?" Tomé una toalla
limpia preparada al lado de la cama, ayudé a Fengming a limpiarla suavemente y
tomé otra sola.
    "Genial, el rey aún no ha dormido, ¿entonces Ming Wang no debería haber
dormido?" "La voz de Lie Er estaba muy emocionada", "¡Vino a ver a Ming Wang para
ver, gran cosa! Lie Zhongli está siendo golpeado". "
    \ "¿Qué? \" Fengming se sentó de la cama, casualmente tomó un abrigo largo
sobre su cuerpo y asomó la cabeza por la ventana "" ¿Quién dijiste que fue golpeado?
    \ "¡Lie Erliu! \" Las cejas de Lie Er se agitaron y dijo: "¡Oye, es realmente
maravilloso! Rápidamente vine a informar al Rey Ming de un vistazo. Es raro ver esto,
es una pena echarlo de menos".
    Cuando Fengming lo vio, se echó a reír y preguntó: "¿Dónde? ¿Quién fue
golpeado?"
    "Fue una paliza terrible en su habitación. No sé quién fue golpeado: vine a buscar
a Ming Wang de un vistazo. No se preocupe, una mujer me golpeó varias veces y no
puedo morir". "No adivine, Lieer Debe haber sido el propósito de tener un aspecto
animado.
    Fengming no está tan regodeado como él, ansioso: "No, date prisa y mira. Lieer,
¿por qué no persuades al estante?", Apresurándose sobre su abrigo, agarrando a
Rong Tian y corriendo a la asignación temporal. Una cabina de gama media fuerte.
    El tributo al poder feroz, Rong Tian asignó a su compartimiento para mirar hacia el
norte y el sur, bastante elegante y cómodo.
    Los tres corrieron hacia la habitación cerca de Lie Zhongliu, y escucharon el
movimiento desde lejos.
    Los gritos de duelo continuaron saliendo de la habitación, "" ¡No lo golpees! ¡No lo
golpees! Oh, me golpeaste la cara de nuevo, Oh ... "
    Qiuyue Qiuxing, las hermanas, no sabían cómo recibir la noticia, ni siquiera un
paso antes que ellas, tumbadas en la ventana y mirando con una sonrisa. Incluso
Ronghu se apresuró.
    Todos estaban graciosos y sorprendidos. Fengming salió corriendo, pero encontró
una cerradura de cobre en el exterior.
    Resultó que lo golpearon en la habitación.
    Lie Er y Feng Ming aprendieron Qiu Xing Qiuyue y fueron a la ventana para mirar.
Mirando hacia adentro, además de la clase media fuerte, hay una hermosa mujer
vestida de civil. El chal de pelo de la mujer no parecía tener tiempo para levantar su
cabello, tenía las mangas puestas en sus antebrazos, su cara estaba enojada, estaba
latiendo ferozmente, gritando al cielo, "¡Atrévete! ¡Oye ... Atrévete! Ahora, ¿no está
bien escucharte en el futuro? No lo golpees, oh ... "" No he terminado de llorar, me
patearon de nuevo en el estómago y me golpearon en la esquina.
    Qiuyue Qiuxing fue molestado muchas veces por la feroz corriente media, mirando
a Dajue exultante y alzando las cejas, riendo con una sonrisa, y dijo: "Debe ser que
había ridiculizado a la mujer civil tan pronto como entró en la ciudad, y ahora está
siendo castigado. ¡Jaja, Dios tiene ojos!"
               
 
 
                        Fengming no pudo evitar reírse en secreto. Era un poco consciente.
Cuando vio que la clase media estaba realmente golpeada, se volvió hacia Rong Tian
y le dijo: "Date prisa y abre la puerta, lo persuadimos".
    Lieer dijo: "¡Ya voy!"
    Liezhongliu se escondió en el este de la casa para esconderse en el Tíbet. Iba a
meterse en la cama con las manos y los pies. Escuchó a Fengming hablar fuera de la
habitación y gritó en estado de shock: "" ¡No abras la puerta! ¡No abras la puerta! "
    Llegó tarde. Es más probable que Lier robe pollos y perros, y la cerradura de latón
afuera es muy común. Sacó una varilla delgada de sus brazos y no sabía cómo
hacerlo. La cerradura de latón se abrió con un clic.
    Feng Ming quitó la cerradura de cobre y estaba a punto de abrir la puerta.
Inesperadamente, una repentina oleada de fuerza vino desde el otro lado de la
puerta, y de repente Fengming retrocedió. Feng Ming se quejó y cayó hacia atrás.
Afortunadamente, Rong Tian respondió a tiempo y se abrazó, por lo que no cayó al
suelo.
    Todos estaban todavía aturdidos, y la joven se había apresurado a salir por la
puerta. Después de un par de rostros, encontró que su rostro era muy hermoso, sus
ojos eran sorprendentemente exquisitos, su rostro era más pequeño que el azul del
otoño, como si hubiera sido tallado deliberadamente por el cielo. Ver no puede evitar
dar a luz al amor.
    Sin embargo, sus movimientos eran todo lo contrario en apariencia, abriendo
bruscamente la puerta desde el exterior sin ver a Feng Ming que casi se cae, mientras
que Lieer aún no había reaccionado.
    \ "! \"
    Estiró la mano y sacó el cuchillo corto que rodeaba la cintura de Lier, luego se dio
la vuelta y volvió corriendo a la habitación.
    Entonces todos sabían que era un gran problema, exclamaron al unísono: "¡Ten
cuidado!" Se apresuraron a entrar en la habitación.
    Si la mujer no se había enterado, levantó el cuchillo y se cortó la cabeza en medio
del calor. Rong Tian finalmente se apresuró a tiempo, suspiró y golpeó con la mano el
brazo de la mujer con un cuchillo. Rong Hu aprovechó la poderosa corriente
intermedia que fue golpeada en la cabeza de un cerdo y lo sacó de la sombra del
cuchillo.
    Liel dio un paso adelante y retiró su cuchillo corto.
    Lie Zhongliu logró escapar del nacimiento, jadeando: "Yo ... yo ... acabo de decir
que no abras la puerta". Estaba asustado y no se atrevió a correr más riesgos. Sacó
la mitad de Zhang de detrás de Fengming. Rostro rojo e hinchado, mirando a la bella
mujer con miedo, medio complacida y rogando piedad: "Madre ... madre, no me
golpees más, mi piel es gruesa y gruesa, y tus manos ... me dolerán, ¿verdad?
"Madre ... madre tú ... hablas."
    La mujer parecía haber agotado toda su ira, pero su rostro estaba indefenso y sus
ojos de gato miraban fríamente la corriente media. Durante mucho tiempo, sus
pestañas gruesas revolotearon y dos lágrimas se deslizaron de sus ojos. En lugar de
llorar, suspiró y susurró: "Me matas". El tono era frío y arrogante.
    Sorprendido por el fuerte medio, de repente se levantó de un salto y dijo: "¡No
quiero matarte! ¡No quiero matarte! ¡Nunca debes buscar la muerte, mueres, yo
también muero!"
    Lieer se levantó de repente, "¡Es ella, es ella! ¡Ese vice general es ella! ¡Reconozco
su voz! ¡Le disparó al rey y su hermano la ató!" Dama abrasadora.
    "¡Quién se atreve a atarla, quién y yo estamos desesperados!", Fue Liezhongliu
gritándole a Lieer.
    La mirada feroz de Lieer y la mirada excitada de Liezhongliu chocaron en el aire,
irradiaban chispas.
               
 
 
                        Los jadeos pesados en la habitación seguían yendo y viniendo.
    Dolor de cabeza ...
    Feng Ming giró la cabeza para mirar a Lie Zhongliu, y luego se volvió para mirar a
Wei Qiu Niang con una mirada absoluta en su rostro.
    Bueno, primero lloramos en la ciudad, y ahora tenemos una búsqueda de esposa,
la vida de Liezhongliu es realmente colorida.
    Sin embargo, lo más importante ahora ... ¿por qué siempre siento que algo está
mal?
    Fengming lo pensó, de repente recordó algo, e hizo un fuerte ruido en su cabeza,
gritando de repente, "" ¡Uy! "" Girando la cabeza hacia Rong Tian, no podía esperar a
morir.
    Rong Tian lo había visto conmocionado innumerables veces. Incluso si tenía los
ojos muy abiertos esta vez y sabía que algo había sucedido, Shen Sheng preguntó:
"Fengming, ¿qué pasa?"
    Todos quedaron desconcertados. ¿Dónde les importaba Lie Zhongli y Wei Qiu
Niang, sus ojos se volvieron hacia Feng Ming y preguntaron: "Wang Wang, ¿qué
pasó?"
    La cara de Fengming parecía haber sido derramada con un plato de pintura, rojo y
morado, y todos los colores. Se puso rígido por un momento, repentinamente agarró
el tapete de Rong Tian, tiró de Rong Tian de regreso a su habitación a la velocidad
más rápida en su vida, pateó la puerta con un pie, no miró a nadie de izquierda a
derecha, y cerró la ventana con cuidado. Mirando hacia atrás, le preguntó a Rong Tian
con enojo: "" Cuando te limpiaste en este momento, ¿había algo mal? "
    Rong Tian frunció el ceño: "Nada, no es lo mismo cada vez que lo hago ... Ah ..."
De repente volvió en sí y miró la parte inferior del cuerpo de Feng Ming
extrañamente, mostrando algo terrible, "¡Uy!" ... No parecía ver el cascarón de las
ovejas cuando lo limpié. Probablemente se me resbaló demasiado fuerte ".
    La expresión de Feng Ming era exactamente la misma, no, peor que él.
    El torpe rostro apuesto se retorció y casi se derrumbó.
    "¿Cómo puede suceder esto?" Fengming simplemente quería golpear la pared.
    No es de extrañar que lo siguiente sea siempre extraño.
    El primer condón se deslizó en su cuerpo debido al uso inapropiado ...
    Este hecho es realmente mortal.
    ¡Este es el final de quedarse con un sátiro desvergonzado!
    Retribución!
    Rong Tian frunció el ceño. "O debido a que la boca no estaba lo suficientemente
apretada por primera vez, se deslizó dentro al disparar. No tengas miedo, te ayudaré
ahora".
    "Rong Tian", Fengming se frotó los ojos húmedos, miró a Rong Tian con ferocidad
y advirtió con los dientes apretados: "¡Si te atreves a reír, nunca te perdonaré!"
    "¿Cómo puedo reírme de ti? Ven, déjame ayudarte."
    \ "¡No! ¡No dejaré que te acerques a mí otra vez! \"
    "Buen Fengming, abre las piernas".
    \ "¡No! ¡No! ¡No! ¡Fuera de mí! \"
    "Bueno, si dices que hay algo en él, se sentirá diferente si lo insertas. De todos
modos, todavía hay mucho tiempo esta noche ..."
    \ "Rong Tian, tú ... ¡ayuda! ¡Ayuda! Qiu Xing Qiu Yue Qiu Lan Rong Hulieer, ¡ven
pronto!"
    El severo grito de auxilio de Xi Leiming volvió a resonar en el cielo nocturno.
               
 
 
                        La gente que todavía estaba preocupada por la repentina partida de
Fengming y Rong Tian acaba de escuchar, y se sintieron aliviados. "" Relájate, Ming
Wang es tan enérgico que no debe haber nada serio ".
    \ "Bueno, cuando Ming Ming está pidiendo ayuda, no molestes a otras personas. \"
Todos son muy interesantes.
    El dedo de Lie'er todavía apunta a Wei Qiuniang, "¿Pero qué hay de esta mujer que
dispara a un rey?"
    Rong Hu golpeó su espalda mientras no estaba preparado. "¿Qué tiene de malo?
Simplemente llame a un equipo de guardias para vigilar la casa afuera, por favor,
deje que el rey decida mañana por el resto. Tiene más que hacer. Sabiendo que el rey
y Ming Wang van a descansar, también obligaron a Ming Wang a mirar la diversión,
ten cuidado de que el rey te ordenara dibujar docenas de látigos de cuero. ¿Cuándo
convergerán este temperamento inquieto y temperamental?
    Lieer estaba insatisfecho con el dolor en la espalda: "Hermano, tu esposa se ha
casado y tu hermano ha perdido el muro. Con Qiu Lan, ¿me golpeaste?"
    Qiu Xing Qiu Yue parecía reír.
    Mañana esta vacio.
    Los gritos de ayuda de Fengming continuaron, y ocasionalmente una bofetada
provenía de la habitación con el sonido de la carne.
    La primera noche, cuando me instalé en Yuecheng, había emoción y ternura en
todas partes ...
    Capítulo 29:
    El sol estaba particularmente brillante al día siguiente.
    Hay montañas altas a ambos lados de la ciudad de Yuecheng. Temprano en la
mañana, varios tipos de pájaros cantan alegremente y despiertan a las personas que
duermen bien.
    La brisa suave se extendió sobre la brillante luz de la mañana y las hojas húmedas,
y el aire con un poco de humedad fue estimulante.
    El único que se despertó con círculos oscuros, me temo que solo la dinastía Ming es
conocida por su sabiduría e inteligencia.
    La casa del general principal, que actúa como un terreno de aterrizaje temporal, es
mucho menos hermosa que el Palacio del Oeste. Después de la pantalla de madera,
los cojines de tela en la gran cama fueron presionados fuera de los dos hoyuelos con
la temperatura. Cabeza, manteniendo la actitud de mirar durante mucho tiempo.
    Lo que miró fue, por supuesto, una noche de lujuria, y ahora Rong Tian estaba
renovado.
    En cuanto al intestino de la oveja culpable, hace tiempo que se siente frustrado.
    "Fengming, escucha" Rong Tian de repente sonrió.
    "¿Escuchar qué?" Dado que la pequeña entrada en la parte inferior del cuerpo
todavía está roja e hinchada por el hiato sufrido anoche, la voz de Feng Ming suena
un poco áspera y natural.
    "Mi corazón late cada vez más rápido"
    \ "¿Por qué mejor y más rápido? \" ¿Te sientes culpable? Huh
    La sonrisa en el rostro de Rong Tian se ensanchó.
    Esta sonrisa es aún más llamativa, con ganas de volar, "Por supuesto que es por ti,
porque la estás mirando así".
    \ "¡Rong Tian! \" Feng Ming gritó insoportablemente, "¡Te estoy mirando para que
expreses enojo, no para seducirte!
    Rong Tian se echó a reír. Mientras Fengming estaba cerrando un puño, se inclinó
hacia adelante rápidamente y lo besó en los labios, "Anoche, ¿no estabas feliz?"
    "¿Dónde está?"
    "¿Quién es ese que llora de emoción en mis brazos?"
    Recordando la última escena, la cara de Feng Ming se sonrojó. Pero ...
               
 
 
                        "¡Estaba protestando al principio!" Bajo la mirada de Rong Tian, la
voz de protesta bajó gradualmente un poco.
    Rong Tian acarició su linda clavícula con una gran palma, "" ¿Realmente hiciste
demasiado anoche? "
    Feng Ming inclinó la cabeza y susurró vacilante: "No la próxima vez, demasiado ...
demasiado intenso".
    El tipo de latido del corazón sonrojado, vivo y atravesándolo varias veces más, tal
vez sea violento en la cama.
    Solía pensar que Rong Tian era demasiado bueno en la cama, pero no esperaba
pasar al siguiente nivel. Afortunadamente, este Rey del Trueno no es una persona
moderna, y no sé mucho sobre los accesorios SM SM, de lo contrario, morirá diez u
ocho veces cada noche.
    Rong Tian se rio de nuevo.
    Dejó que Fengming se apoyara contra su pecho ancho y nivelado por un momento,
miró la brillante luz del sol fuera de la ventana e inclinó la cabeza con ternura: "Es
hora de levantarse, ¿puedo ayudarlo a vestirse?"
    "¡No lo hagas!", Fengming se enderezó, empujó sus hombros que eran
extremadamente opresivos y le hizo una mueca, "No me engañarás fácilmente".
    Rong Tian estaba a su disposición. Saltó de la cama, recogió su cinturón, se puso
los pantalones y pantalones blancos y alzó la voz: "Todos entren".
    La puerta se abrió crujiendo.
    La deslumbrante luz del sol y el aire fresco entraron alegremente cuando la puerta
se abrió. Qiu Xing Qiuyue, que estaba esperando la convocatoria, entró con una toalla
de agua caliente y así sucesivamente, "" ¿Ming Wang está despierto? No te apresures
a salir de la cama, aplícate agua caliente en la cara primero ".
    Qiu Lan tomó otra olla de agua caliente y corrió a esperar a que Rong Tian se
lavara la cara y se cambiara de ropa. Lieer corrió para burlarse y se rió: "" No he
esperado a que el rey se cambie de ropa durante mucho tiempo, y ayudaré a uno hoy
". Qiu Lan a izquierda y derecha, ayudando a Rong Tian a ponerse cada prenda una
por una.
    Poco después de vestirse, Ziyan y otros se acercaron para agradar.
    Feng Mingji se cuelga de Lie Zhongli y pregunta: "¿Cómo están Lie Lie y su dama
ahora?"
    "Lie Zhongliu es tan romántico, pensé que aún no se había casado con su esposa,
no esperaba tener una esposa tan hermosa". Zi Yan recordó la nariz y la cara
hinchada de Lie Zhongli, y no pudo evitar reír, "ahora". La mantuvieron en la
habitación y, según las órdenes del rey, no hubo vergüenza. Liezhongliu estaba
preocupado por la muerte de su esposa y temía ser golpeado por su esposa.
Permaneció bajo el porche de la habitación toda la noche ".
    "Bueno, no sé cuántas veces me asomé a la casa", intervino Qiuyue.
    Qiu Lan se arrodilló y ayudó a Rong Tian a abrocharse el cinturón de la espada a la
cintura, mientras fruncía los labios, sonrió: "" Veo este fuerte abdomen, que es muy
bueno para su dama ".
    Lieer dijo: "Creo que eres muy amable con mi cuñada".
    Qiu Lanjiu era una gran sirvienta junto a Fengming, y no fue fácil ser provocada.
Ella fue pronunciada por Lie Er, y de repente se volvió contra ella. "Lo mejor es el
príncipe de Yongyi, recuerdo una vez que él te llevó Shi, cuando vuelves, ¿ni siquiera
puedes escalar a caballo? "
    Todos se congelaron e inmediatamente entendieron y se rieron.
    Ziyan los siguió por un tiempo y le pidió instrucciones a Rong Tian: "Los
subordinados han sido contados. Según la lista incautada, todos los soldados en la
ciudad de Yuezhong fueron capturados y ninguno escapó. De esta manera, al menos
por un corto período de tiempo". El clan Yongyin no sabrá lo que está sucediendo
aquí. Otros son fáciles de manejar y están recluidos como prisioneros de guerra de
acuerdo con las reglas habituales. Pero Wei Qiu Niang es una mujer fuerte y de
mediana edad. ¿Cómo puede esta mujer salir?
               
 
 
                        Rong Tian preguntó: "" ¿Wei Qiu Niang todavía está en medio de la
ferocidad? "
    "Sí"
    Rong Tian se echó a reír: "Conozcamos primero a esta hermosa mujer general".
    Guiando a todos, salieron tranquilamente de la habitación.
    Cerca del centro de la feroz corriente, mirando lejos del corredor, puedes ver a
varios guardias desplegados por Rong Tian para observar al guardia fuera de la
habitación. Se dice que permaneció afuera de la puerta toda la noche pero
desapareció.
    Los guardias vieron aparecer a Rong Tian y estaban a punto de saludarlo. Ran Tian
saludó suavemente para detenerlo. Ordenó a Qiu Xing que no lo siguiera, pero sacó a
Feng Ming solo por la ventana y miró en silencio.
    "Nada que decir", la voz fría de Wei Qiu Niang vino desde adentro. "Me
traicionaste, traicionaste a Yuecheng, traicionaste a Yongyin. Realmente odiaba a mi
padre, así que podría haberte dado tal mezcla Cuenta cosas! \ "
    Estaba sentada junto a la cama, con las dos manos atadas por una cuerda desde
atrás, y ya no podía vencer al intermediario.
    Rong Tian y Feng Ming lo sabían, y ambos dijeron en secreto: No es de extrañar
que la clase media se atreviera a entrar en la casa, la tigresa estaba atada.
    La cara de Liezhongliu estaba hinchada después de una compresa caliente durante
una noche, y tenía marcas de puños en la frente y la barbilla. El hermoso rostro
original ahora parecía muy divertido.
    Se acercó tentativamente a Wei Qiu Niang con una mueca y se burló: "Madre, no
te enfades ..."
    "¿Cómo no puedo estar enojado?", Gritó Wei Qiu Niang enojado, y dio un paso
atrás de la feroz clase media que estaba tratando de venir en silencio.
    "Bien, bien, te encanta estar enojado, a pesar de estar enojado. Pero no te enojes
..."
    Wei Qiu Niang es indiferente a su cortejo, cara fría y hermosa, desdén: \ "Clase
media fuerte, no debes sonreír a la vieja hippie, esto no es para golpearte, o para
sacarte de la casa para calmarte ¡Eres una traición! ¡Esta vida y este mundo, piensa
en mí perdonándote! ¡Vete! ¡Si te atreves a avanzar, te mataré! "
    "Madre, escúchame"
    \ "¡No escucho! No quiero escuchar ninguna de sus estrategias nacionales ... \"
    "Lu Dan está muerto".
    El aire en la habitación se estaba condensando de repente.
    Wei Qiu Niang, que estaba tan enojado, estaba empapado de hielo en la cabeza.
Toda la persona se quedó allí. Después de mucho tiempo, preguntó con voz débil:
"¿Qué acabas de decir?"
    "Lu Dan está muerto". La expresión de sonrisa en el rostro de Lie Zhongliu
desapareció, y los ojos estaban un poco más oscuros. "La noticia se ha extendido
gradualmente en los once países. Pronto, incluso la ciudad cerrada como Yuezhong
también tendrá Mensaje. \ "
    "Muerto". Los ojos de Wei Qiuniang parecieron vacíos por un tiempo, como si se
hubiera hundido en un recuerdo lejano y no pudiera evitarlo por mucho tiempo. No sé
cuánto tiempo ha estado tranquilo antes de suspirar lentamente. "" Después de todo,
no puede sobrevivir. No importa si está muerto, es tan doloroso, ¿qué significa vivir?
No estés tan triste ".
    Le gritó a Lie Zhong hace un momento y no mostró piedad. En este momento, le
susurró "No deberías estar muy triste", pero fue muy cariñosa.
    Feng Ming intercambió un guiño con Rong Tian fuera de la ventana. Parece que la
pareja tiene una relación cercana con Lu Dan.
               
 
 
                        Deberían ser personas Yongyin, ¿cómo podrían tener una relación
con los maestros nacionales de Dongfan?
    Solo escuché a Lie Zhongluo: \ "Dado que sé las noticias de su muerte, no puedo
evitar pensar en lo que me dijo. Qiu Niang, el día de nuestra boda, Lu Dan vino a
felicitarnos secretamente toda la noche y beber con nosotros. Por la noche,
¿recuerdas lo que dijo en ese momento? "
    Wei Qiuniang no sabía si pensaba en lo malo que había vuelto a hacer, y no quería
responder.
    Lie Zhongliu no esperaba que hablara, recordó humildemente: "Dijo que los once
países han estado luchando durante más de cien años, y ahora que la próxima
unificación se ha convertido en una tendencia, nadie puede detenerla. Dong Fan está
destinado a ser destruido tarde o temprano, como un anochecer Viejo, observando
cómo la flecha afilada se disparaba desde una larga distancia, sabiendo que estaba a
punto de golpear la flecha, pero no tenía capacidad de esquivar. Fue una
desesperación dolorosa y larga. Desde el momento en que decidió quedarse con el
Rey Dongfan De ahora en adelante, esta desesperación que ha predicho el final nunca
lo abandonó ".
    La cara de Lie Zhongliu siempre estaba desenfrenada, como arrastrada por la
fuerte lluvia, sin dejar nada, y reemplazada por la tristeza y el dolor que otros no
podían entender. "Escuché que antes del final de su vida, persuadió al Rey Dongfan
para que hiciera de Dongfan este país. Dedicado a Rong Tian. Lu Dan, Lu Dan, solo tú
en el mundo tienes tanta sabiduría y coraje. Desafortunadamente, el cielo te trata tan
injustamente ".
    Wei Qiuniang guardó silencio.
    Estuvieron en silencio en la habitación durante mucho tiempo. Wei Qiuniang solo
dijo: "Incluso si tiene razón, el mundo se unificará tarde o temprano, ¿y qué? ¿Se
supone que todos deben aprender de él y entregar su país a Rong Tian con ambas
manos? ¿O a Li? ¿Qué pasa si el país? Si ves otro país que es fuerte, eres codicioso
por miedo a la muerte, arrodillado y rindiéndose, ¿qué significa vivir? Yong Yin es mi
país, y nunca lo veré amenazado por otros países. Apunta con la espada a Rong Tian;
si te atreves a atreverte, mi espada apuntará a Ruo Yan. Incluso si pierdo la vida, la
perdonaré. "Desde que escuché la muerte de Lu Dan, su ira se ha vuelto leve, pero
Estas palabras llegaron lentamente, cada palabra era muy clara, y fue aún más
decisiva y decidida.
    Liezhongliu suspiró ""  "y levantó el dobladillo antes de irse, como si planeara
sentarse al lado de Wei Qiuniang.
    Wei Qiuniang volvió la cabeza, lo miró y dijo: "¿Te atreves a venir?", Feng
Mushengwei.
    Con este resplandor extremo, la atmósfera de depresión y asfixia debido a Lu Dan
finalmente se relajó.
    Lie Zhongliu tuvo que detenerse y mostrar su mano: "" Pero no puedo venir aquí.
Solo quiero hacerte una pregunta ".
    Wei Qiuniang no grita demasiado: \ "¿No dejas de tratar de impresionarme con
esas hermosas palabras? ¿Te comunicas secretamente con el país enemigo y le das
una mano a Yue Zhongcheng a Rong Tian, pensando que puedes convencerlo con
unas pocas palabras? \ "
    Cuando escuché esto, Fengming y Rong Tian, que habían estado espiando afuera,
finalmente entendieron un poco.
    No hace falta decir que esta pareja probablemente está discutiendo muchas veces
sobre la elección del mundo.
    Liezhongliu cree que es mejor unificar el mundo lo antes posible, tener una gran
unidad nacional. No me pegues, te pegaré.
    Wei Qiuniang, por supuesto, tendría que mantener a Yongyin independiente incluso
si ella muriera, siempre que pueda persistir. No es de extrañar que haya disparado
esa flecha sin dudarlo, porque es muy probable que Rong Tian sea quien haga que
Yongyin desaparezca para siempre en el futuro.
               
 
 
                        Probablemente, la elocuencia fue elocuente, y Wei Qiu Niang podía
ser discutido siempre, por lo que Wei Qiu Niang, que estaba enojado y enojado, lo
sacaba de la casa.
    En este momento, la feroz clase media, independientemente de si Wei Qiu Niang
se negó a escuchar, le dijo a su pregunta: "" ¿Para quién es la dama, quién vigila esta
ciudad cada vez más pesada día y noche? "
    Wei Qiuniang parecía haber decidido no dejarse engañar por él, mordiéndose el
labio inferior y mirando de inmediato.
    Lie Zhongli preguntó de nuevo: "" ¿Por el rey? Oh, el rey ya se está muriendo, tal
vez cederá el paso al nuevo príncipe el próximo año. Entonces, ¿eres para Yongquan,
el pícaro que una vez te burló?
    \ "¡Cállate! \" Wei Qiu Niang no pudo evitar beber: \ "No importa lo que digas, la
próxima droga que abra la puerta de la ciudad, ¡cuanto más introduce a Rong Tian, es
traidora!"
    "¡Soy un traidor! ¿Qué pasa con eso?" Sonó un fuerte trago, sacudiendo el techo
hasta el suelo.
    Wei Qiu Niang no solo fue el primer portador, sino que incluso las orejas de Feng
Ming que escuchaban a escondidas por la ventana zumbaban.
    Obedientemente, la ferocidad exageró.
    Tan pronto como llegó el feroz prestigio de la clase media, su rostro cambió
repentinamente, ansioso por volar a Dios, persistiendo, "" Yongyin es un pequeño
país que ha permanecido entre poderes durante cientos de años. Para proteger a la
llamada familia real de Yongyin, cuántos jóvenes son reclutados cada año Alistado en
el ejército, lejos de sus seres queridos en su ciudad natal, y enviado a la frontera
remota de una ciudad solitaria a miles de kilómetros de distancia, viviendo allí,
estando allí y muriendo allí. Estas personas podrían haber vivido mejor. Hay esposas,
niños, campos, tierras, usted puede Viejos padres filiales, sembrando en primavera,
cosechando en otoño y reuniendo amigos frente a la estufa en invierno. ¡Pero para
estas inútiles ciudades de guarnición, viven desesperados y mueren aún más! "
    "Todos están protegiendo su patria ..."
    \ "¡Cállate! \" En el centro de la feroz cara huraña, \ "¿Qué protege a la patria?
Protegen a la familia real que come sangre y carne humana, y la tierra de Yongyin es
siempre del mismo color sin importar quién se anexe. El río Omán siempre será el río
Omán, pero este país tiene un lugar más grande y más personas, el país está
unificado, el país es fuerte, la frontera es pacífica y más personas pueden vivir
libremente y vivir sus vidas. En lugar de ser reclutado por el país como un cerdo,
haciendo guardia año tras año, acuartelando, luchando, enviando la muerte ".
    Wei Qiu Niang rara vez se enfrentó a la fuerte corriente intermedia, y mucho
menos lo regañó, y después de un momento de picadura, levantó la vista enojado:
"¿Qué estás haciendo tan ferozmente? El mundo está unificado, el mundo está
unificado, en el Palacio de Tiandi y Ludan Después de estar encerrados durante unos
años, has perdido la cabeza. El mundo está unificado, Yongyin ha sido anexado, y
todos nos hemos convertido en personas muertas. Desde entonces, hemos caído en
las filas y nos convertimos en esclavos. ¿Estás aliviado? ¿Huh, qué es gratis? Vive,
vive la vida que ellos quieren vivir. "
    Liezhongliu la escuchó hablar y discutir consigo misma, sin ira ni risa, su boca
sonrió, de repente perdió el impulso de ira y regaño, y se frotó las palmas con una
sonrisa: "" Si su flecha da en el blanco, Rong Tian será asesinada. En menos de 20
años, las naciones del mundo se anexarán una por una por palabras. En ese
momento, la situación será la que esperabas. Si dices que el tirano siempre ha
abogado por el ganador. Si él es el rey, seguramente Todas las personas que salen se
establecen como la clase más alta, y luego las otras personas que están en duelo se
establecen como las inferiores ".
               
 
 
                        "Bueno, ¿es bueno Rong Tian?"
    "Sí, Rong Tian no es algo bueno. Solo mirarlo para tratar con Lu Dan, ha causado
que la plaga de East Fan City sepa que esta persona definitivamente no es una buena
persona".
    Para rescatar a Fengming del Palacio Dongfan, Rong Tian usó el conocimiento
sobre viruela enseñado por Fengming para hacer cosas malas, paralizó la mayor parte
del poder militar de Dongfan y finalmente recogió a Dongfan en su bolsillo.
    Otros pueden no ser capaces de adivinar la relación entre la epidemia de peste y
Rong Tian, pero con el poder de la clase media, siempre y cuando escuches algunas
noticias, por supuesto, puedes inferir al respecto.
    Feng Ming escuchó a Rie Zhongli morder a Rong Tian "No es algo bueno", mirando
hacia atrás, miró a Rong Tian.
    Rong Tianqu levantó un dedo e hizo un gesto, le indicó a Fengming que continuara
escuchando.
    "Como sabes que él no es bueno, ¿cómo puede abrir la puerta de la ciudad y
dejarlo entrar? De acuerdo, ya no quiero enredarme contigo. Si sabes algo mal, es
posible que desees canjear tu culpa y encontrar la oportunidad de matarlo. Al menos
para nosotros Yongyin eliminó a un gran confidente. "
    "Rong Tian no es algo bueno". "Lie Zhongliuhua se dio la vuelta, pero sonrió
inexplicablemente:" "Tiene dos cosas buenas a su lado". También fingió sacar dos
dedos con inteligencia.
    Wei Qiuniang sabía que se estaba burlando de sí misma y preguntó, resopló de
nuevo y se negó a hablar de nuevo.
    Al ver que Qiu Niang no estaba enganchada en la feroz batalla, ya no lo vendió y
dijo: "Lo primero bueno es el estúpido Ming Wang. ¿Por qué es bueno? Es una larga
historia, hablaré contigo más tarde Habla "
    Fengming lo escuchó aquí, divertido y curioso.
    Lie Zhongli dijo que era estúpido y que era bueno ¿Es porque fue lo
suficientemente estúpido?
    Esta persona no lo conocía desde hacía dos días, pero cuando comentó sobre él, su
tono era muy firme.
    Pero no sé cuál es la segunda cosa buena alrededor de Rong Tian.
    ¿Es mentiroso? ¿O Ronghu, Ziyan?
    ¿No sería Qiuyueqiu Xingqiu azul uno de ellos?
    \ "La segunda cosa buena, probablemente lo sabrás en unos días: porque Rong
Tian ha ordenado a la gente que lo publique en silencio en varios lugares. Eso es Jun
En Ling. Aunque Rong Tian no es algo bueno, es realmente extremadamente Previsto,
tal orden magistral es comparable a la fuerza de un país poderoso. Solo desde este
punto, Ruo Yan no es tan bueno como Rong Tian ".
    Fengming estaba conmocionado.
    Inesperadamente, el compañero Lie Zhongli prestó mucha atención a Jun Enling.
    Rong Tian escuchó a escondidas por la ventana, siempre sonriendo, hasta ahora,
su rostro cambió repentinamente, de repente se levantó, tiró de Feng Ming, empujó la
puerta y entró, miró a Wei Qiuniang sentado en la cama, sus ojos se movieron De pie
a un lado, Lie Zhongli cayó repentinamente al suelo, se enderezó y dijo: "Me da
vergüenza, Rong Tian miró al Sr. en el pasado y me gustaría tomar la posición de Xi
Lei e invitarlo a ayudarme". La luz brillaba intensamente, directamente en medio de
la corriente.
    Fengming y Rong Tian escuchan la ventana y ordenan a todos que se retiren y
esperen. Lier esperó con impaciencia temprano, y vio que Rong Tian se levantó
repentinamente y empujó la puerta, pensando que algo urgente había sucedido, y se
apresuró a entrar uno por uno, y solo escuchó que Rong Tian era extremadamente
importante para el futuro de Xi Lei. La toma de decisiones fue en el área local, y no
sabía qué cosas buenas había hecho Lie Zhongli, lo que hizo que el rey estuviera tan
emocionado.
               
 
 
                        Lie Zhongliu fue persuadido para persuadir a su mujer "traicionada",
pero no esperaba que alguien lo escuchara, e inmediatamente dudó.
    Su agilidad no fue menor que la de Lu Dan. Por un momento, quedó claro que
Rong Tian y Feng Ming habían estado espiando afuera, cambiaron otra expresión y se
burlaron burlonamente: "Aunque el primer ministro Xi Lei escuchó el prestigio, Es un
trabajo difícil. No tengo ese tiempo libre. Pídale al Rey Xilei que busque otro experto.
"Dé la vuelta.
    Rong Tian siempre ha sido impresionante, y Wang Ling está asustado y asustado
en todas partes. Es raro ser tan educado y ofrecerá directamente al primer ministro,
además de un sombrero alto. Nadie puede adivinar que la clase media todavía
apestará.
    Los dientes de Lieer crujieron de inmediato.
    A sus ojos, el cabo Rong Tian, incluso la persona más arrogante del mundo,
debería bailar de alegría e inmediatamente arrodillarse para alegrar la fuerza de
Wang En.
    "Sr. Lie", Feng Ming es el único que escucha la conversación entre su esposo y su
esposa con Rong Tian, quien puede entender lo que Rong Tian está pensando y
sinceramente declara: "Dado que usted acepta que el mundo debería estar unificado
antes, debe entender Tarde o temprano, tienes que elegir un monarca con la
capacidad de unificar los once reinos. Rong Tian es el mejor candidato. ¿Por qué no
estás de acuerdo? Si hay alguna condición, déjame preguntarte ".
    Liezhongli preguntó: "Hay demasiados locos que quieren al Señor del Mundo, ¿por
qué es Rong Tian el mejor candidato?"
    "¿No es eso lo que dijo el Sr. ahora? Rong Tian es más poderoso que Ruo Yan".
Feng Ming se despertó de repente después de hablar. De esta manera, simplemente
admitía en persona que acababan de espiar en la esquina justo ahora.
    Liezhong vio que era franco y lindo, y no pudo evitar levantar los labios y sonrió.
Después de pensar por un momento, le preguntó a Fengming: "¿Ming Wang
realmente piensa que Rong Tian es la mejor persona para unir al mundo?"
    "Por supuesto"
    \ "Es decir, ¿Ming Wang cree que Rong Tian tiene la capacidad de unificar el
mundo? \"
    "Absolutamente"
    "Es decir, si mi asistencia está disponible o no, el mundo será Rong Tian tarde o
temprano".
    \ "Esto ... \"
    "¿Entonces por qué necesitas un estómago fuerte?"
    Fengming se quedó boquiabierto.
    Qué lanza y un escudo para atacar.
    Lieliang sonrió y lo miró con cara avergonzada, preguntándose qué pensaba, y
volvió a gemir: "Además, por el bien de mi amigo Lu Dan, le daré una oportunidad a
Ming Wang".
    Fengming preguntó apresuradamente: "¿Qué oportunidad?"
    "Por supuesto, esta es una oportunidad para que Ming Ming envíe una clase media
fuerte de ahora en adelante". "La clase media fuerte se pone de pie, aunque su rostro
todavía es un pedazo de azul y púrpura, terrible, pero sus ojos son cálidos e
indiferentes, e inmediatamente le agrega muchos hombres Integridad y sonrisa: \
"Para tomar a las personas con talento para su propio uso, en primer lugar, deben
mover los corazones de las personas con talento. Bueno, mientras Ming Wang pueda
decir una razón para moverme, abandonaré esto sin prisa Pereza, deje que el Rey
Ming llame y sirva para el Rey Ming. ¿Cómo?
    Dijo a la ligera, pero las condiciones que propuso eran realmente muy difíciles.
    Una persona como Lie Zhongli ha viajado por todo el mundo, tiene una amplia
gama de conocimientos y tiene un temperamento muy extraño. ¿Quién puede
impresionarlo en un momento?
               
 
 
                        Una tarea tan difícil, me temo que incluso el conocido Ming Wang no
puede completarla.
    Qiu Lan y otros miraron a Fengming con sospecha.
    Solo Rong Tian sonrió con calma y se quedó quieto, observando cómo respondió
Feng Ming.
    Fengming estaba un poco atónita.
    Era estúpido, pero también entendió que la llamada oportunidad de Lie Zhongli era
muy escasa.
    ¿Qué razón puede impresionar al feroz flujo medio y hacerlo leal a Rong Tian?
    ¿Continuar predicando las ventajas de Rong Tian? Él solo dijo que Rong Tian no era
algo bueno.
    Resultó que no todos en el mundo lo admiran.
    \ "Esto ... \" Fengming comenzó a rascarse la cabeza cuando estaba nerviosa,
frunciendo el ceño: "" No es fácil pensar en una razón, al menos dame algo de
tiempo, ¿verdad? "
    En cualquier caso, es bueno retrasarse un momento y encontrar la oportunidad de
discutir con Rong Tian.
    Tal vez los coeficientes intelectuales de todos juntos puedan llegar a una buena
razón.
    "Bien, solo dale un poco de tiempo para considerar"
    Feng Ming solo quería agradecer, Lie Zhongli extendió un dedo, frente al puesto de
flores en forma de media luna frente a la puerta: \ "Cuando caminé desde aquí hasta
el puesto de flores, y luego regresé del puesto de flores, era hora de que Ming King
hablara . \ "
    \ "Ah? Uh, esta vez es demasiado corto ... \"
    Las palabras no terminaron, Lie Zhongliu se volvió y dio el primer paso.
    Dios, él vino realmente ...
    Los ojos de Feng Ming se abrieron nerviosamente, su cerebro se movió
rápidamente y no se olvidó de pedir ayuda a las personas que lo rodeaban. "¿Cuál es
la razón? Date prisa y habla".
    Los corazones de la gente también fueron suspendidos, e inmediatamente se
apresuraron a expresar sus opiniones a la velocidad más rápida "." Si él ayuda al rey,
el rey le dará a Yongyin mucha gracia extra en el futuro ".
    "Para él, Ronghua es rico y rico, ilimitado".
    "La esposa y los hijos pueden vivir bien".
    "Este tipo es tan arrogante que debe preocuparse por su reputación. ¡Dile que
puede ayudar al rey en el futuro!"
    La sugerencia de Lie Er fue la menos constructiva y confiada: "Nuestro rey tarde o
temprano vendrá al mundo. Si no se le ayuda obedientemente, será difícil que
muera".
    "¡Oops! ¡Oops! ¡Se volvió!" Qiu Xing estaba tan nervioso que apretó la seda en una
bola de pepinillos.
    Feng Ming levantó la vista y vio que la mitad del feroz había llegado al puesto de
flores, se dio la vuelta y planeó regresar.
    ¡Maldita sea! ¿Por qué hubo un juego de preguntas tan improvisado en la
antigüedad? Todavía apostando por la situación general del mundo ...
    Feng Ming estaba tan ansioso, "¿Por qué no te callas, Rong Tian? Dale algún
consejo, o tu compañero se escapará".
    Rong Tian tomó la iniciativa para comenzar, y le ofreció a Lie Zhongliu una
invitación para ser su primer ministro, pero ahora es la persona más relajada entre
ellos. Al ver a Fengming sudando en su frente, se rió entre dientes: "" Solo quería
saber la respuesta del Rey Rey del Trueno. Si usas las sugerencias de cualquiera de
nosotros, no obtendrás su respeto ".
               
 
 
                        Es realmente asombroso.
    Las multitudes retumbantes se callaron de inmediato.
    Fengming de repente se despierta.
    Así es, ¡ahora es el mejor momento para usar las habilidades de Ming Wang! ¿No
siempre se ha determinado en secreto apoyar a Rong Tian? Ahora es el momento
crucial.
    Es responsabilidad de Ben Wang ayudar a Rong Tian a dominar talentos como la
clase media fuerte.
    Pero ... el cerebro está en blanco, ni siquiera la hierba raíz ...
    Dios sabe que Lie Zhongliu, de un vistazo, sabe lo que está pasando en la cabeza
de un monstruo que es tan inteligente como Lu Dan.
    Escuché que el pensamiento del genio es incomprensible para la gente común.
    El corazón de Feng Ming parecía estar arañado por un gato loco con sus patas,
mirando secretamente por la puerta.
    Está muerto, Lie Zhongliu ha alcanzado el centro del puesto de flores y la puerta,
¡mientras haya diez pasos más, estará frente a sí mismo!
    ¿Por qué necesitas un fuerte mid-stream?
    Dado que Rong Tian tiene una profunda confianza en la unificación del mundo,
¿por qué todavía necesita la ayuda de una clase media fuerte?
    Lie Zhongliu no admiraba la rendición a Rong Tian, y no parecía preocuparse por
su propia prosperidad y riqueza. Ni siquiera se preocupaba por su patria, de lo
contrario no traicionaría a la ciudad de Yuecheng fácilmente.
    ¿Qué le importa a él?
    Un pie de la feroz corriente media ha cruzado lentamente la entrada.
    Los nervios cerebrales de Feng Ming están funcionando extremadamente rápido, y
miles de millones de neuronas están liberando energía locamente en el cerebro.
    ¿Qué le importa a Lie Zhongli? Esta persona y Lu Dan tienen lugares muy
similares, y esta similitud existe no solo en su inconstancia y gracia, sino también en
lugares más profundos.
    Lu Dan ...
    Lu Dan, como Lie Zhongliu, no está apegado a la supervivencia de su patria.
    Al maestro Dongfan que le dio las manos a Dong Fan a Rong Tian antes de morir,
no le importó que soportaría el estigma de la traición.
    \ "Ming Wang, \" Los zapatos de tela con fuertes niveles medios aparecieron en la
visión de Feng Ming con la cabeza gacha. "Se acabó el tiempo, ¿quieres hacer Ming
Wang?"
    La respiración de Fengming fue brusca, y lentamente levantó la cabeza, sus
hermosos ojos se oscurecieron, "" Eso creo.
    La atmósfera tensa finalmente alcanzó su punto más alto.
    Capítulo 10: Fei Liu agita la turbulencia: algún día te atraparé
 
    Por la noche, el límite entre el mar y el cielo se ha desdibujado.
    El agua oscura y negra se balanceaba en el halo de la luna. Las olas golpean
silenciosamente el borde exterior del grueso Atsugi del barco de madera y emiten un
bajo suave y rítmico.
    Una sombra oscura emergió silenciosamente del agua, con una luz de horror
similar a un águila brillando en los delgados ojos.
    "Príncipe, ese niño". Otro hombre conocedor del agua emergió del agua, bajando la
voz e indicando a su maestro que mirara hacia arriba.
    De pie en la cubierta había un joven general, lleno de ropa, incluso a la brumosa
luz de la luna, exudando el espíritu juvenil que no podía ocultar. Era un espíritu
tranquilo, con un rostro tan joven, pero no podía ver el frizz exclusivo del joven.
               
 
 
                        Con las instrucciones de sus subordinados, He Dixian pisó el agua
hábilmente y miró al joven que había matado a su mascota.
    El hombre que secretamente parecía no darse cuenta de la crisis que acechaba
bajo el agua, apoyado en la cubierta, disfrutando cómodamente de la fresca brisa
marina.
    Mirando hacia arriba desde la perspectiva de He Di, la excelente visión nocturna
desarrollada a través de muchos años de entrenamiento le permitió a He Di ver
claramente la garganta y la mandíbula de su oponente, lo que parecía un poco serio.
    Este es el objetivo de su ataque esta noche.
    El favorito de Di es muchos, pero Jin Mengjiao es el más especial. No solo tiene un
cuerpo deshuesado que puede tocar los extremos, sino también una pieza de ajedrez
muy útil en la mano de He Di.
    Cada vez que He Di tenía que lidiar con las naves que aparecían sin escrúpulos
bajo su jurisdicción, pero por alguna razón no quería elevar su identidad como el
segundo príncipe del Reino Shan Lin, dejaría el asunto a Jin Mengjiao.
    Su chica favorita tiene un fuerte apodo: Sirena. Este experimentado barco
mercante sabe que el más aterrador de los piratas es la bella mujer apodada Siren.
Cuando la encuentra, no solo no puede quedarse con los productos, sino que también
pierde la vida.
    Pero este hombre mató a Jin Mengjiao.
    Se dice que solo se usó una espada.
    "¿Cómo se llama?" Di miró hacia arriba, mirando a sus enemigos como si mirara a
la presa que estaba a punto de caer en una trampa.
    La brisa marina sopló en la cara del hombre, su expresión tranquila y serena. Esta
expresión apareció en un joven lleno de masculinidad, formando una garganta
extraña y hermosa.
    "Los subordinados han investigado. El nombre del asesino es Zi Yan, el líder de
este grupo de personas desconocidas. Están bien organizados, muy alertas a los
extraños y es difícil detectar más información sobre ellos". "
    \ "¿Por qué está en esta área? ¿Haces negocios? \"
    \ "A diferencia, su bote viaja entre las islas, el calado no es profundo y no debe
haber demasiada carga. A veces van y vienen repetidamente durante el día, y las
señales entre los barcos y los barcos cambian de dirección. Los subordinados estaban
un poco escépticos de que estuvieran practicando batallas acuáticas ".
    Los ojos de Di se estrecharon de repente, "" ¿Guerra del Agua? "
    En este sentido, esta persona llamada Ziyan no es una persona común.
    "El Príncipe, Sirei y el mismo país tienen fronteras cerca de este mar. ¿Crees que
será un noble de uno de ellos, entrenando en secreto aquí?"
    "Pequeños números y entrenamiento secreto, que es entrenar hombres muertos de
élite".
    Se dice que el monarca del mismo país, Qing Ding, es cruel y cruel, y ama el
placer, a diferencia de las personas que secretamente entrenan a sus confidentes. Las
ambiciones de Xi Lei son ambiciosas, es bastante estilo de Rong Tian actuar de esta
manera.
    ¿Está este Ziyan escondido en Rong Tian?
    Para ejercitarlos, ¿enviarlos a ejercicios secretos en los mares que sean
impredecibles?
    "Príncipe, todos ya estamos en su lugar".
    Una máscara negra cubría su cabeza silenciosamente del agua cerca del barco
marino rodeado por el secreto.
    El arma manchada de negro estaba en manos del atacante, debajo del agua
oscura, acechando hasta la muerte.
    Independientemente de si la otra parte está bajo el prestigioso rey de Rong Tian, 
la mujer que se atreve a matar a su mujer en su lugar debe pagar el precio de la
sangre.
               
 
 
                        Di Di esbozó una sonrisa cruel en sus labios, "mano".
    Al mismo tiempo, docenas de anzuelos con cuerdas volaron por el aire y fueron
incrustados en la espesa madera en la parte superior del barco.
    Por desgracia
    Todas las prostitutas son buenas jugadoras, competentes en ataques furtivos, y el
sonido de los ganchos de hierro que penetran en el bosque es bajo y leve. Pero Zi
Yan, que estaba ebrio en la brisa del mar con los ojos cerrados, estaba
inmediatamente alerta, de repente abrió los ojos y bebió, "" ¡Pirata! "
    Nunca dudó, sacó la espada y la bajó como un rayo, y cortó una cuerda gruesa
alrededor del gancho.
    El atacante, que estaba subiendo la cuerda, gritó y volvió a caer al mar, causando
una ola de olas.
    \ "¡Ah! ¿Pirata? \"
    \ "¡Ven a mí! ¡Ayuda!"
    El hombre en la cabina escuchó a Ziyan gritar y salió corriendo con su armador de
espadas, y vio las innumerables sombras oscuras que trepaban alrededor de la
cuerda, todos respirando.
    Ziyan miró, voló a lo largo del costado del barco, la espada estaba partida, el
punto de aterrizaje no estaba mal y cortó varios cables ásperos en otro aliento.
    El mar salió a la superficie una y otra vez.
    Pero aún es tarde.
    Por otro lado, los atacantes han subido a la cubierta. La séptima cuerda de Ziyan
no había sido cortada, y el sonido de un viento rompiendo en la parte posterior de su
cabeza sonó. Ziyan gritó y se agachó para evitar. El aire frío de Senran parpadeó
contra su cuello. Simplemente se dio la vuelta y captó la luz fría de la hoja. Levantó la
espada con ambas manos sin sorpresa, solo bloqueándola lo partiría por la mitad. Un
truco
    Huh
    Choques metálicos destrozaron el cielo nocturno.
    Mirando hacia arriba a lo largo del filo de la chispa, un par de ojos profundos y
agudos penetraron en el campo de visión de Ziyan.
    Las pupilas, llenas de peligro y tristeza, lo sostenían.
    El hombre que posee estos alumnos también tiene un par de brazos fuertes y una
habilidad desalentadora.
    "¿Quién es?"
    "Shanlin Hedi"
    \ "¿El segundo príncipe de Shan Lin? \"
    Durante la conversación, las dos partes han peleado casi diez movimientos. Las
chispas de los intercambios de la espada se desvanecieron en la noche, Zi Yan avanzó
ferozmente, y He Di se tambaleó y se volvió para mirarse. "Hmm, originalmente Shan
Lin Guohe Los piratas siguen siendo un grupo ".
    Ziyan ajustó su respiración con calma, y la habilidad de su oponente lo sorprendió
un poco.
    Los golpes de He Di fueron asombrosamente fuertes, y cada resistencia le quitó
mucha energía. Y con una espada gigante tan pesada, la defensa del Príncipe Dan Lin
no pudo salpicar el agua.
    Maestro ...
    Mientras movía sus pasos, lentamente retrocedió, buscando el terreno más
favorable para la autodefensa, mientras Ziyan miraba a su alrededor.
    La situación es muy mala.
    Más y más enemigos han saltado a la cubierta. Hoy, acabo de recibir una orden
secreta del rey. La mayoría de los compañeros que se han sometido a un
entrenamiento de guerra en el agua a corto plazo han recibido la orden de reunirse en
el lugar designado. Hoy, solo quedan los amos de combate cercano en el barco.
               
 
 
                        Los otros marineros y cocineros que salieron corriendo con las armas
se enfrentaron a los piratas como si las ovejas se hubieran encontrado con los lobos
hambrientos. Los gángsters con capuchas negras eran como encarnaciones del
demonio a la luz de la luna, empuñando armas terribles y apuñalamientos.
    "Abandona la espada y ríndete". Di dio un paso adelante, y de repente apareció
una sonrisa en la esquina de sus labios, "o te perdonaré la vida".
    Ziyan se burló, "¡No te lo pierdas!"
    Un grito desesperado sonó cerca, y otro marinero cayó pesadamente sobre la
cubierta.
    En la cubierta, los charcos de sangre se formaron lentamente.
    "Tu gente ha terminado, incluso si eres diez veces más poderoso, es inútil". Di Di
dio un paso más cerca, "No puedes matar a tantos de nosotros".
    Su espada aún no estaba manchada de sangre, y la frialdad metálica del bosque
brillaba bajo la luna.
    "Es suficiente para matarte" Ziyan lo miró con calma.
    Los dos hombres, igualados, se miraron cuidadosamente con sus espadas,
moviéndose sutilmente, como si dos serpientes esperaran la oportunidad de
ahogarse.
    Di dio otro paso tentativamente.
    Cuando salió de su pie izquierdo, y el pie derecho estaba justo fuera del suelo,
Ziyan agitó su espada de repente.
    Esta es la mejor oportunidad. He Di, que sostiene la espada derecha, movió el
centro de gravedad y la defensa estaba ligeramente defectuosa. La espada rápida de
Ziyan finalmente tuvo la mejor oportunidad de ataque. Más tarde, Ziyan aprovechó su
fuerza para levantarse, girando en el aire por un corto tiempo, la espada cayó tan
rápido como un rayo.
    Por desgracia
    Los gritos de oídos interminables en el cielo nocturno y el leve sonido de la punta
de la espada entrando al cuerpo sonaron al mismo tiempo, pero en los tímpanos de
Ziyan son claros al extremo.
    El último compañero finalmente cayó y perdió la voz para siempre.
    De repente, todo quedó en silencio, y el gran barco pareció congelarse en un trozo
de hielo con el océano oscuro e interminable.
    La pupila negra de Ziyan se encoge bruscamente.
    Lo golpearon en la muñeca y la espada cayó de la palma de su mano.
    Di Di se protegió el hombro derecho con una mano y la sangre brotó de sus dedos.
Su otra mano, sin embargo, todavía sostenía su espada con firmeza.
    Al final de la aterradora punta de espada de Han Guang, la garganta apretada de
Ziyan.
    "Perdiste"
    "No culpamos a Shan Lin, ¿por qué atacó la noche?"
    Diwei sonrió, "Mataste a mi mujer".
    Ziyan volvió en sí.
    Resultó que la mujer que iba a saquearlos anteayer. La mujer debe pensar en ellas
como ovejas gordas y prepararse para una buena comida, pero el barco de mar
común estaba lleno de secretos seleccionados por el rey Xilei, y los piratas estaban
todos muertos sin cadáveres.
    En este punto, la sangrienta batalla en la cubierta había terminado.
    La atención de todos se dirigió al único oponente que aún estaba de pie, y
gradualmente se acercó para ver cómo el príncipe atacaría a este joven general.
    Ziyan estaba rodeado de enemigos, sin miedo, y dijo con indiferencia: "" Si quieres
venganza, comienza ahora. Pero no me culpes por no advertirte. Alguien me vengará
".
               
 
 
                        "Es la primera vez que alguien puede hacerme sangrar en una pelea
en solitario" Di Di lamió el líquido tibio en su dedo y probó su propia sangre con una
sonrisa: el color de los ojos de Xiang Ziyan era tan profundo como un verde oscuro,
descuidado Con un terrible espíritu maligno en él, "Esto realmente hace que este
príncipe sea un poco reacio a comenzar".
    Sus ojos caminaron lentamente sobre la cara del cautivo.
    El rostro del cautivo no era muy guapo, con una dureza de tres puntas en los
bordes y las esquinas. Solo unos pocos pelos finos que colgaban de su frente estaban
húmedos a la piel debido a la pelea en este momento, destacando un poco de
infantilismo lindo.
    Desde la barbilla hasta el cuello, la textura es firme y suave, extendiéndose hasta
la garganta, sin rastro de grasa. La meticulosa camisa abotonada bloqueó los ojos de
He Di para una mayor exploración.
    De repente, He Di sonrió aún más malvado, la punta de la espada se acercó un
poco, y se rió entre dientes: "No te muevas, ten cuidado de hacerte daño". Con un
movimiento de tu muñeca, de arriba a abajo, serás exactamente el mismo. La parte
superior se corta por la mitad.
    El sencillo y delgado cofre estaba desnudo en la brisa marina.
    Di miró el cuerpo de este joven que aparentemente había realizado ejercicio a
largo plazo, y un ligero ardor comenzó a extenderse lentamente desde un lugar
desconocido.
    El olor a sangre después de la guerra de sangre flotó en el viento, Zi Yan se puso
terca y orgullosamente en el mar, y la leve fascinación en su rostro de repente
despertó la fuerte caricia de He Di.
    Tiene innumerables mujeres y ha intentado hombres hermosos, pero por primera
vez en su vida, descubre que la clavícula de un hombre será tan sexy y emocionante.
    El robusto cofre está salpicado de dos protuberancias parecidas a un capullo de
flores. En comparación con la plenitud y la ternura de una mujer, por supuesto, no
hay nada que ver. En este momento, He Di se sintió extrañamente fresco y ardiente.
    ¿Qué tipo de expresión aparecerá en la cara de este joven llamado Ziyan si lame y
chupa con la lengua, o muerde y tortura con la punta de los dientes?
    La brisa marina acaricia a todos en la cubierta y a todos en el suelo.
    Todo estaba extremadamente tranquilo.
    Di Di sintió que su garganta se tensaba un poco, y presionó su muñeca
ligeramente de acuerdo con su corazón. La punta de la espada helada descendió de la
garganta de Ziyan a lo largo de la elegante textura, se detuvo amenazadoramente en
el pecho izquierdo, continuó moviéndose y finalmente se detuvo en los pequeños
capullos que le secaron la boca.
    Con una punta de espada fría, frotó cuidadosamente la protuberancia sensible.
    Extremadamente ambiguo y extremadamente malvado, como un gesto de mente
alta.
    "Oh ..." Los subordinados alrededor parecieron comprender las intenciones del
príncipe de repente, y sonrieron involuntariamente.
    Ziyan es como estar entre un grupo de lobos viciosos.
    Bajo la noche, las cejas volaron a los ojos, y los ojos estaban fríos.
    Se enderezó más que la jabalina, sin ningún tipo de vergüenza en su rostro, e
incluso levantó lentamente un sutil arco en sus labios.
    Después de obtener esta ayuda, Ziyan finalmente se movió. En el destello de luz y
fuego, se inclinó hacia delante con desesperación, sin esperar que He Di, que estaba
a punto de suicidarse, se sorprendiera. No había pensado en su cabeza y no pudo
evitar retraer la espada media pulgada. Pero media pulgada todavía no era suficiente,
y la punta de la espada atravesó el pecho de Ziyan.
               
 
 
                        "¡Ah!", Gritaron sorprendidos los espectadores subordinados.
    Pero Ziyan no planeaba suicidarse, su objetivo era solo la espada de la cintura de
su subordinado detrás de He Di.
    Luchando contra el dolor de una espada, su estrategia de ignorar la vida y la
muerte finalmente funcionó. Justo cuando la espada de He Di penetró su pecho, la
mano de Zi Yan había tocado la empuñadura de su objetivo.
    Huh
    Con el arma en la mano, Ziyan estaba tan emocionado que ignoró la sangre que
goteaba de su pecho. De repente se dio la vuelta y le entregó la espada. Oye, antes
que nada, bloqueó el ataque rodeado de enemigos cinco o seis veces, y exhaló,
Golpeó a un enemigo a la izquierda, se tambaleó, giró bruscamente y retrocedió unos
pasos, su espalda chocó contra el costado del barco, su corazón se calmó.
    Después de entrar al mar, puede ir a tierra dos millas al este. Aunque herido, creía
que era lo suficientemente fuerte como para apoyarlo.
    Él Di ya lo había arrebatado frente a él, sosteniendo una espada en su mano,
observando a sus oponentes invencibles que aún luchaban contra el espíritu, y sus
ojos astutos no pudieron evitar mostrar un toque de admiración.
    "No puedes escapar si saltas del bote", le recordó Di.
    Detrás de él hay un grupo de subordinados que son buenos en las batallas navales.
Muchas personas han abierto sus fuertes arcos, y las flechas envenenadas están
parpadeando en azul claro.
    Una vez que Ziyan saltó al mar, los arcos y flechas se precipitaron desde el costado
del barco al agua, e incluso la mayoría de los peces nadadores no pudieron escapar.
    La sangre goteaba del pecho desnudo de Ziyan. Afortunadamente, He Di encogió
su espada de alguna manera y no le atravesó el corazón y los pulmones, pero ahora
era solo una herida de carne.
    Sostuvo la espada con una mano y escuchó la amenaza de He Di. Miró
directamente a He Di, sus ojos estaban brillantes y brillantes, "" ¿Puedes escapar? "
    Esta sonrisa se vio en los ojos de He Di, pero era tan brillante como la nieve y
deslumbrante.
    Durante tanto tiempo, Ziyan se elevó en el aire sin dudarlo y saltó de la proa.
    Spray splash.
    Todos corrieron y apuntaron al agua.
    "¡No sueltes la flecha! ¡El tirador de flechas corta!" Di Di bebió, se abalanzó,
presionó sus manos sobre el Atsugi y miró hacia abajo, enfocándose en mirar.
    El profundo mar negro es apacible y apacible a la luz de la luna, brillante.
    No se pudo encontrar la figura que desaparece.
    Su corazón todavía latía con fuerza, por la sonrisa antes de que Zi Yan se fuera.
    La sonrisa que lo hizo volar.
    El dolor en su hombro llegó, y finalmente recordó su herida.
    La herida se sentía dolorosa e irritante, el olor a sangre era caliente y dulce, un
poco como ese hombre joven y fuerte.
    "¡Príncipe, el hombre escapó!"
    "¿Escapar?" Di miró fijamente el mar en calma en la distancia, mostrando
lentamente una sonrisa, "" Escapar y escapar ".
    Lo atrapará nuevamente con sus propias manos.
    Además, ya no se le dará la oportunidad de escapar.
    Pero He Di no esperaba que la reunión tuviera que esperar tanto tiempo.
    En el país de Shanlin, al otro lado del mar, vive un día lujoso y caótico cada vez.
Cuando abraza a esos hermosos niños con rasgos delicados, a menudo no puede
evitar tener otra cara joven y fuerte en su mente.
               
 
 
                        ¿Por qué Ziyan nunca apareció en esta área después de saltar del
bote?
    ¿Fue golpeado por un accidente o fue convocado por su rey?
    Al otro lado del mar, ¿hay un lugar lleno de conflictos en todas partes, no está
sucediendo algo, y él siempre extraña al hombre que no olvida, ¿también participa en
él?
    Di hizo varias especulaciones sin control.
    Le resultaba cada vez más difícil ocultar su mente, porque gradualmente se sentía
insípido hacia las mujeres, y ya no le gustaban los cuerpos deshuesados de las
mujeres y sus delicadas voces.
    Ansiaba tocar el cuerpo de Ziyan, su pecho delgado y liso, su clavícula sexy, llena
de hermoso poder.
    Quería saborear los labios tranquilos y sonrientes con la punta de la lengua.
    El tiempo agotó lentamente su paciencia. Cuando casi se estaba volviendo loco por
el hombre desaparecido, Dios de repente abrió los brazos y envió a Ziyan a sus
manos nuevamente.
    "Príncipe, parece que hay nuevos barcos mercantes que se preparan para cruzar el
estrecho de Danlin. No solo eso, sino que la noticia que descubrieron parece ser
desarrollar una ruta estable a través de Xilei y Danlin para comprar y transportar
nuestro Shuanglin Shuangliang Arena.
    "Huh, un gran apetito". Di Di se apoyó cómodamente en la almohada alta y se
burló. "El estrecho de Shanlin es mi lugar. ¿Han pensado alguna vez en eso?
Shuangliangsha no es lo suficientemente rico Cómpralo. \ "
    "Pero ... ¿recuerda el príncipe al hombre que escapó del mar?"
    Los ojos de Di brillaron bruscamente, pero su boca preguntó con indiferencia, ""
¿Cuál? "
    \ "El que se llama Ziyan. \" Informe de subordinados: \ "También está en el
grupo".
    \ "¿En serio? \"
    "Eso es cierto. Estoy seguro de que es él".
    \ "¿Oh? \"
    Los agudos ojos del águila, la mitad del estrecho que estaban a punto de cazar
presas.
    Por fin.
    El hombre destinado a convertirse en su posesión finalmente apareció de nuevo.
    Esta vez, nunca te dejará escapar.
    Algún día te atraparé ...
    Postdata
    El décimo libro finalmente nació en dificultades y dificultades, ¡salud de nuevo! Huh
huh
    La mayor parte de este libro fue escrito en la casa de la Hermana Miyang. El clima
en Xiamen es tan bueno como siempre, pero debido a la escritura, casi no hay
posibilidad de jugar en otro lugar. Por supuesto, no soy solo yo quien escribe el texto.
La hermana mayor de las ovejas también tiene que salir corriendo de su "Abusive
Little Father", este libro es tan pervertido y loco que los lectores inocentes nunca
deberían leerlo.
    ¿Has notado que este libro es muy diferente del anterior "Feng Yu Jiu Tian"? Sí,
hay muchas piezas coloridas en el texto. Por desgracia, creo que todo esto se ve
afectado por el campo magnético de la Hermana Oveja. Cuando me quedé en su
casa, escribí casi todo H, por ejemplo, la "H" de "El Señor", H en "Feng Yu Jiu Tian",
así como la "Policía de Asalto" de doujinshi que se lanzará en febrero del próximo
año, sudor frío, hay muchos, muchos H. pervertidos (Un pequeño anuncio, es una
historia divertida y divertida del policía guapo y guapo y el hombre rico y hermoso del
inframundo. ¿Qué, quién está atacando y quién está sufriendo? Uh, esto depende de
quién sea el receptor más poderoso ... En ese momento, publicaremos una vista
previa. Dé la bienvenida a todos para que vengan a ver. Simplemente escriba
fn.amoonstar. En la barra de direcciones).
               
 
 
                        Por lo tanto, cuando lo vea, tenga cuidado de que sus padres no lo
encuentren.
    Aunque no puedo salir a jugar, Xiamen todavía tiene muchas cosas deliciosas. ¡Me
encanta comer loh-ah! Además, mi hermana Mi Mixia y mi amiga Miyang nos llevaron
a comer una deliciosa cocina de Hunan, que incluye caviar seco y cerdo estofado
teriyaki que se puede pelar con un toque de carne. Estaba muy conmovida. Más
tarde, Beauty Xia también nos llevó a comer hielo raspado de azúcar morena, lo cual
es realmente ... muchas gracias ... wow, si vienes a Xiamen, debes recordar comer en
todas partes.
    Oh sí, hablemos de los nuevos personajes Lie Zhongli y Wei Qiuniang. El libro no
describe la apariencia de Lie Zhongli de una manera muy detallada. La razón por la
cual el bebé quiere expresar su extraño personaje es principalmente. Sin embargo, si
alguien pregunta si Lie Zhongliu es un chico guapo, oye, Lie Zhongliu es ciertamente
un chico guapo. En cuanto a qué serie de chicos guapos, Keke, recuerda quién es él y
buenos amigos, ji, ji, ji.
    Con respecto a él y su esposa, habrá una mayor elaboración en los libros
posteriores.
    En cuanto a Fanwai, ja, ese fanwai, ¿es ... qué? Por supuesto, no dejaré ir al
delicioso y delicioso Ziyan, un chico guapo típico. ¿Cuándo se escribirá la historia del
príncipe Hedi y Ziyan? Hmm, ten la seguridad, definitivamente lo escribiré, porque el
pobre Fengming debe ir a abrir esa maldita calle, o su padre lo apuñalará con una
espada.
    Gracias a los editores generales, especialmente Owl y KOGE, que están
directamente relacionados con "Feng Yu Jiu Tian". Sin embargo, lo más difícil es el
dinosaurio bebé, que ha estado arrastrando la cola para viajar por el mundo y tiene
que llevar un cuaderno para dibujar, lo cual es realmente miserable. ¡Mucho trabajo
duro! Es vergonzoso ver al bebé ...
    Finalmente, ¡gracias a todos por su apoyo!
    He estado escribiendo muy duro.
    Te amo ~~
    Inocente, impecable, puro y lindo.
    Capítulo 30: (on)
    La aguja estaba en silencio en la habitación.
    Los ojos de Lie Er se posaron en la cara de Feng Ming y contuvo el aliento.
    Fengming reunió coraje y miró directamente a la clase media. Shen dijo: "Sin el
Sr. Rong Tian todavía se puede unificar el mundo. Pero con la ayuda del Sr., el
proceso de unificación del mundo puede acortarse enormemente".
    Comprendió que cada palabra que decía en ese momento era extremadamente
importante, y su respuesta para sí mismo era demasiado alta. Pero, por supuesto,
esto no se puede demostrar. De todos modos, después de montar un tigre, tuve que
morder la bala y mostrar una actitud tranquila.
    "Siempre pensamos en la situación después de la reunificación del mundo, pero a
menudo ignoramos el proceso de reunificación del mundo, lo que hará que las
personas inocentes sean torturadas. Una vez que se inicie la guerra, la gente será
conquistada en el campo de batalla, los viejos y los débiles serán desplazados. Si la
batalla está en punto muerto El tiempo desde la guerra hasta la verdadera unificación
puede tomar hasta dos o tres décadas. Al final, no importa quién se siente en el
trono, el mundo ha sido casi envenenado. Solo piense en eso, lo doloroso que será Si
Rong Tian puede ser asistido por un experto como el Sr. Rong Tian, planeando
cuidadosamente para Rong Tian, creo que las cosas definitivamente cambiarán.
    Originalmente, Feng Ming era solo para persuadir a la clase media fuerte, era para
desempeñar un papel de apoyo a Rong Tian, mientras hablaba, pero no podía evitar
pensar en la batalla del río Omán. Se dice que después de la batalla, los arrozales
rojos fueron irrigados por la sangre en el río Omán. Pesado
               
 
 
                        Aunque esa batalla fue una gran victoria para Xilei, si Yan Yan aún
viviera y viviera, y viviera la vida de un emperador, quedaría atrapado de por vida,
pero solo aquellos soldados que no podían evitarlo. Podrían haber sido agricultores en
tierras de cultivo, cazadores o cazadores, o artesanos que tejían cestas.
    A lo largo de los siglos, ¿qué batalla de derechos no ha brotado sangre de
inocentes?
    "En la misma batalla, alguien atacó con fuego, alguien usó agua y un arma con un
arma. Del mismo modo, se puede calcular. Si hay un caballero junto a Rong Tian ese
día, tal vez la ciudad de Dongfan no explote". Que tantas personas inocentes mueran
de dolor ".
    Dondequiera que viene el amor, las palabras hablan por sí mismas.
    Wu Ming estaba emocionado, su discurso era bajo y fluido, y sus labios y dientes
estaban abiertos, lo que hizo que la gente escuchara y pensara profundamente.
    "Y esta vez, si no hay un caballero, será difícil decir cuántas bajas se necesitaron
para capturar la ciudad más pesada. Por lo tanto, el Sr. Feng Mingqiu se quedó,
realmente no quiero que Rong Tian venga del mundo a través de décadas de
asesinatos sin escrúpulos". Sí, señor, ¿mis palabras harán que se quede? El tono de
Fengming se volvió más profundo y más triste.
    La multitud comenzó a preguntarse cómo usaría las palabras para impresionar a la
feroz corriente central, y cuando la escucharon, no pudieron evitar sentirse
asombrados.
    Wei Qiuniang se sentó detrás de la cama con las manos atadas a la espalda, la
mitad de la espalda estaba frente a la multitud, y había estado escuchando a Feng
Ming hablar en voz baja. Luego giró la cabeza y miró en medio de la corriente: "¡No
tienes permitido prometer! Si alardea de su inteligencia todo el día, debe saber
cuántas personas perderán la vida si ayuda a alguien a unificar el mundo. ¿No odia
más el derramamiento de sangre? ''
    Feng Ming acaba de ingresar al estado y, en este momento, bendiciendo al alma,
dudó sin dudar ", dijo la Sra. Martyr bien, una vez que se hace el trabajo, no se
puede evitar la sangre en el proceso de unificar el mundo. Por lo tanto, le rogué al
esposo que se quedara, Deje que la sangre de los inocentes no fluya demasiado.
"Arqueando las manos, adorando a Qiu Niang, y sinceramente ofreció un regalo," por
favor, cumpla.
    Wei Qiuniang no esperaba que viniera en esa mano, pero se congeló por un
momento. Miré arriba y abajo a Fengming un poco, y no pude ver la más mínima
falsedad en su rostro. Hubo una luz compleja parpadeando en sus ojos. Después de
mirar a Fengming profundamente, murmuró: "Si dices algunas buenas palabras,
puedes impresionar a mi guardia. Qiu Niang? "Dejando su rostro aparte y lo ignoró.
    Lie Zhongliu dijo desde Fengming que no había cambio en la expresión o el
movimiento en la primera palabra. En este momento, sus ojos se movieron por la
ventana y se volvieron distantes. Repitió en voz baja las palabras de Fengming en voz
baja. Todos los huesos están secos ... Durante miles de años, todos han querido el
poder imperial supremo, pero ¿quién, alguna vez pensó en las personas inocentes que
fueron pisoteadas por sus pies? "La boca parecía contener una aceituna pesada. Sabe
a masticar.
    Se paró por un momento, finalmente se dio la vuelta con ansiosa anticipación y
suspiró: "Aunque las palabras del Rey Ming no son las palabras de cabildeo más
bellas del mundo, muestran una especie de benevolencia. En estos años, los
disturbios han estado dando vueltas, Observando en secreto desde los once reinos y
poderes, ninguno de ellos puede ser como el Rey Ming ".
    Fengming preguntó un poco nervioso: "¿Me puede dar una respuesta más clara?
Todavía no estoy seguro de si dijo esto al final o no".
    Qiuyue esperó a su lado, su rostro ansiosamente esperando.
               
 
 
                        Lie Zhongli asintió con la cabeza y dijo: "Por supuesto que sí".
Delgados labios ligeramente levantados, una sonrisa amable salió.
    Todos estaban encantados y vitoreados.
    Esa noche se celebró una fiesta en la casa del general.
    Almacenado en la ciudad y como tesoros de montaña, se sirven todos los vinos y
platos disponibles. Cuanto más pesado era el pueblo remoto, menos producto era,
Ronghu se volcó un poco y, de hecho, sacó más de una docena de bebidas del altar
del almacén dedicado a almacenar comida para los soldados. Aunque no es un buen
vino, es suficiente para mantenerse activo.
    Qiu Lan eligió a docenas de doncellas hermosas e inteligentes en la casa original.
Zhang Luo estaba lista para cantar y bailar. Esto no es mejor que el palacio. No hay
tiempo para preparar deslumbrantes ropas de baile. Qiuyue tiene prisa por aprender
sabiduría. Ordenó a las sirvientas que tomaran varios paños y los cortaran Alrededor
de los hombros y la espalda se colocaron cintas largas y coloridas, que se sujetaron
con flores frescas recogidas del bosque de la montaña. El resultado resultó ser muy
hermoso.
    Feng Ming lo miró y aplaudió y le dijo a Qiuyue: "Tienes el potencial de ser un
diseñador de moda. Si está con nosotros ... Bueno, de todos modos, cuando el mundo
es demasiado pacífico, puedes abrir una tienda de ropa y ganar mucho dinero". "
    Qiuyue estaba sonrojado por él y saludó con alegría, corrió y continuó practicando
canto y baile con Qiu Lan.
    Lie Er todavía tiene un poco de ansiedad por Wei Qiu Niang, quien "le disparó a
uno de nuestros reyes". Originalmente, después de que la ciudad se rompió, ella
planeó atrapar a esta mujer valiente y malvada y golpearlo. Sin embargo, no
esperaba golpearla. En cambio, venció al intermediario.
    Hasta el día de hoy, le ha impedido servir como compañera de Xinlei Xinyi. Ni
siquiera puedes tocarlo.
    Lieer lo pensó, y finalmente pensó en una forma de promover la estrechez, y corrió
para alentar a Feng Ming a invitar a Wei Qiuniang a unirse a la fiesta de celebración
de la clase media.
    Feng Ming frunció el ceño, "No es que me niegue a preguntar. Pero esta Wei Qiu
Niang es muy cruel y se opone enérgicamente a la asistencia del Sr. Rong Tian. En
caso de que haga un gran ruido en el banquete, lo dejaremos pasar, el Sr. está
avergonzado".
    Lieer originalmente quería que ella viera por sí misma que las cosas eran una
conclusión inevitable, y estaba enojada con la tigresa.
    Si bien Rong Tian no estaba frente a él, fue más valiente y persuadió a Fengming:
"Lie Zhongliu valora mucho a su esposa. Si su esposa no está involucrada en un
evento tan importante en la vida, me temo que habrá arrepentimientos en el futuro".
    "¿Por aquí?", Fengming se rascó la cabeza, ladeó la cabeza y dijo: "Parece tener
sentido. Bueno, entonces por favor invite al marido a unirse. Yo iré allí".
    "No no no, Ming Wang está ocupado haciendo otra cosa. Estaré bien con esta
pequeña cosa".
    Con el permiso de Fengming, Lieer voló a la casa de Guan Qiu Niang tan pronto
como fumó.
    Al ver al guardia en la puerta, preguntó en voz baja: "¿Hay solo uno de ella?"
    El guardia respondió: "El Sr. Lie todavía estaba allí, pero justo ahora algo parecía
desaparecer y no sabía a dónde ir".
    Cuando Lie Er lo escuchó, Da Miao susurró una orden al guardia y les ordenó que
abrieran la cerradura y entraran.
    Wei Qiuniang todavía tenía las manos atadas detrás de ella, y estaba sentada al
lado de la cama como antes, como si no hubiera cambiado su postura en absoluto, y
escuchó el sonido de la puerta abriéndose, se volvió repentinamente, vio a Lie Er, su
rostro hundiéndose y tarareando desdeñosamente. Con un sonido, volvió la cabeza
hacia atrás y lo ignoró.
               
 
 
                        Lieer tosió: "Al ordenarle al Rey Ming, pídale a su esposa que se
cambie de ropa y se prepare para un banquete".
    Wei Qiuniang se burló: "Qué banquete de mierda, el estúpido idiota, se atreve a
prometerle a Rong Tian el gilipollas sin mi consentimiento. ¡No iré!" Obviamente
estaba muy enojada y no podía preocuparse por la etiqueta de las mujeres. Midrange
y Rong Tian no se distinguieron en su boca, se convirtieron en "imbéciles".
    "Oh, ¿no acabas de decir que no quieres ir? El prisionero bajo la orden, ¿qué
requisitos tienes para decir que no? Le disparas a nuestro rey, aún no me he
conformado contigo, pero hoy te detuve para ver cómo tu marido renunció a nuestro
rey". Hum, tengo que pedirle a alguien que venga a vestirte, vestirte bellamente y
atarte para ver qué puede hacer una mujer feroz ".
    Lieer no quería avergonzarla en absoluto, pero la intimidación en sus labios era un
poco de ira.
    Inesperadamente, no importa cuán amenazado, Wei Qiuniang no estaba tan
enojado como se esperaba. Después de escuchar las palabras de Lie Er, se volvió
fríamente, miró a Lieer de arriba abajo y de repente se burló y se rió: "¿Qué puedo
hacer? Es un gran problema en el banquete y te contaré tu historia. Es novedoso e
interesante, me temo que no solo Rong Tian "Incluso tu Rey Ming y la criada a tu
alrededor les encanta escuchar".
    Este comentario fue extraño, y Lieer dijo: "¿Cuál es mi historia?" Piénselo
detenidamente y venga, sonriendo indiferente. "Resulta que lo que usted dijo fue lo
que le sucedió al rey Yongyin ese año. Acompaño a su rey Todos han escuchado sobre
el pasado, si les gusta, está bien decirlo nuevamente. Jaja, he escuchado más
historias de otros, y también he escuchado mis propias historias ".
    Si tiene un rastro de consternación y arrepentimiento, tal vez el asunto se haya
detenido, pero es arrogante y su rostro no teme a su expresión arrogante.
    Wei Qiu Niang lo miró por un momento con sus ojos delgados y encantadores,
como si no pudiera verlo tan traicionero, tragándose los labios de la cereza, y
escupiendo dos palabras, "Yu Lang".
    Si Lie Er fue golpeada por un trueno, su rostro estaba blanco, su hermoso contorno
estaba ligeramente torcido, y un miedo tembloroso y aterrador apareció en sus ojos.
    Estaba parado orgullosamente en la habitación con las manos en las caderas, pero
en este momento parecía incapaz de sostener las rodillas. Dio dos pasos hacia atrás y
su pantorrilla chocó contra algo, como una silla de pie, y lentamente se sentó y sintió
la silla. Tomó mucho tiempo dejar escapar un largo suspiro.
    Wei Qiuniang vio que de repente perdió su alma y supo que era culpable de las
palabras. Aunque era acre y viciosa, su corazón no estaba mal. Cuando vio la
aparición de Lie Er, no pudo soportarlo más y dejó que su voz se suavizara. No lo
mencionaré más ".
    Lier se mordió los dientes y dijo: "¿Quién está asustado? Tienes que mencionarlo,
no necesitas compadecerse de mí".
    Dicho esto, el sonido era un poco tembloroso.
    Fue elegido como guardia cercano por Rong Tian desde temprana edad. Era
inteligente y astuto y leía a innumerables personas. A temprana edad, incluso el Rey
Yongyin jugaba con la palma de su mano, pero nunca había visto a alguien tan cruel y
cruel como Yu Lang.
    Aunque es cruel y odioso, es muy inferior a esa persona si es más que un medio de
supervivencia y muerte.
    Para entonces, el asunto de obligar a Qiu Niang a ir al banquete había sido
olvidado, y Lier parecía incapaz de quedarse allí más. Se levantó y sostuvo el
respaldo de la silla por un momento. Cuando conscientemente dio un paso, caminó
hacia la puerta de madera.
    Tan pronto como se abrió la puerta, hubo un shock repentino.
    Fengming, que no podía escapar, se paró frente a la puerta, se sonrojó de
vergüenza y explicó: "No quise escuchar, realmente no. Porque sentí que vine aquí en
persona, por favor sea más sincero, así que vine y me encontré Ustedes están
hablando en la habitación, y lamento empujar la puerta ...
               
 
 
                        Lie Er no es una persona común. Se recuperó después del primer
shock y se rió fuertemente. "No quiero ir a la fiesta. No puedo persuadirlo. ¿El rey
Ming la convencería?"
    "Simplemente no te vayas, no lo fuerces, no lo fuerces".
    "El subordinado hará primero otras cosas". Lieer hizo un saludo y pasó a
Fengming.
    Feng Ming obedientemente se hizo a un lado y esperó a que él llegara lejos antes
de entrar a la habitación, saludando cortésmente, "Sra. Lie".
    Wei Qiuniang guardó silencio.
    "Hoy organizamos un banquete para el Sr. Lie. El Sr. Qing está dispuesto a
quedarse. ¿No sabe si su esposa está dispuesta a apreciar su rostro?"
    "...
    "Oye, incluso si la dama se niega a ir, no somos reacios. Pero creo que el esposo
debería esperar que su esposa esté allí. Qiulan también preparó mucha comida, y
cantando y bailando, Ronghu encontraron vino. Aunque no es un buen vino, sabe bien
".
    Fengming había adivinado durante mucho tiempo que esta mujer que parecía tan
lamentable y más dura que la piedra en Maokeng no lo ignoraría, y dijo una ronda, y
ella había cumplido su deber de invitación, por lo que no diría más.
    "Como la esposa se niega a ir, me iré. Enviaré a alguien para que traiga algo de
comida y bebidas al banquete", finalizó Feng Ming, y sinceramente se despidió, y
cuando llegó a la puerta, ya no pudo dar un paso adelante, dudó. Sí, parece que de
repente me decidí, me di vuelta y pregunté: "¿Por qué ... Señora, puede decirme
quién es Yulang?"
    De ninguna manera, la curiosidad mata al gato.
    Escuchar a escondidas ciertamente no es un buen hábito. . . . . . . . . .
    Sin embargo, ya que se escuchó, sería demasiado difícil para él fingir que este
curioso bebé no estaba allí.
    Wei Qiuniang dijo: "Si realmente quieres saber, ¿por qué no le preguntaste en
persona, sino que viniste a preguntarme?"
    Tenía juegos de palabras, y Fengming sacudió las mejillas con una palabra de
vergüenza, y se dijo a sí misma que este debía ser el triste pasado de Lie Er.
Preguntarle a la gente detrás de él era realmente cruel. Gritó: "Lo que la señora
enseñó fue que Fengming estaba equivocado". Se inclinó ante Wei Qiuyuan
nuevamente y se retiró en silencio.
    Aunque Wei Qiu Niang se conoció en breve, el nombre del Rey Xi Leiming se
escuchó hace mucho tiempo. Frente a este hombre guapo, se alejó del país para
abandonar el país. Lu Dan también fue plantado en sus manos, con Xi Lei Wang
Rongtian parado detrás de él, y de repente se convirtió en la persona más importante
del mundo. En este momento, habló apresuradamente, pero era muy diferente de la
impresión. No solo no tenía la mitad de la agudeza de Rong Tian, sino que estaba en
todas partes. Aparentemente sin hijos, es sorprendentemente simple.
    Pero hoy, si esta persona no usara su elocuencia, perdería la frase "el proceso de
acortar la reunificación del mundo", y no sé dónde decir la frase "uno tendrá éxito".
¿Dispuesto a vivir bajo Su Majestad Rong Tian?
    Miró la dirección de partida de Feng Ming y apretó los labios profundamente.
    Fengming tomó un estuche sin cabeza y tocó una nariz gris, aunque iba a dejar de
preguntar, era inevitable. Fuera del pasillo, vi a Qiu Lan y Rong Hu que se acercaban
íntimamente, como si estuvieran susurrando algo íntimo, tosiendo y estrechándose:
"¿Me pueden atrapar y si me caso con mi esposa, eres vago?"
    Tanto Qiu Lan como Rong Hu fueron sorprendidos y levantaron la vista para verlo,
y ambos volvieron a reír.
    Qiu Lan se mantuvo firme y Ronghu se puso de pie un poco, y dijo: "Ming King es
como ellos, y se están burlando de las personas. Lo odio, obviamente el rey ordenó el
matrimonio, pero ahora se están burlando de nosotros todo el día".
               
 
 
                        Rong Hu explicó con una sonrisa: "No es pereza, Qiuyue Qiuxing se
encarga de cantar y bailar, Qiu Lan dijo que has estado tan aburrido en el bosque
durante tantos días, Ming Wang debe estar hambriento, y especialmente hizo dos
nuevos platos en privado, Pídeme que la ayude a probarlo ".
    "Entonces ve y pruébalo, recuerda dejarnos a medias y no comerlo todo. Qiulan no
entres en pánico, no lo diré, para que no te vuelvas a reír", preguntó Fengming,
"Vienes de aquí ¿Viste a Lie Er? "
    Qiu Landao dijo: "Te vi, pero no dije algunas palabras. Pasó frente a nosotros sin
detener los talones. Lanzó una sentencia y fue a revisar la defensa de la ciudad".
    "¿Cómo se ve?"
    "No es como siempre, frunciendo el ceño, galimatías".
    Rong Hu preguntó: "¿Qué? ¿Qué le pasó a Lieer?"
    "No." Fengming sacudió la cabeza y dijo: "Quiero que invite a la dama de clase
media de Lie. Esa dama tiene mal genio. Me preocupa que esté discutiendo con Lieer.
Ve por ello".
    Después de dejar a Ronghu Qiulan, volvió solo.
    Hay una diferencia en el tamaño de la nube entre el general y el rey Xilei, pero el
lugar es realmente muy pequeño. Después de pasar por las dos puertas, puedes ver a
Qiu Yue y otros que ensayan canciones y bailes en el vestíbulo. Toman otros dos
pasos y una figura de repente aturde. Frente a él, sosteniéndolo por la cintura sin
decir una palabra, lo abrazó por el suelo, bajó deliberadamente la cara y le preguntó:
"¿A dónde acabas de correr? ¿La fiesta está por comenzar y te atreves a escabullirte
con tu rey?"
    Fengming tenía miedo de la cara negra de Rong Tian, y le sonrió dulcemente,
relajó sus extremidades, lo abrazó cómodamente, levantó las yemas de los dedos y
señaló la puerta izquierda, "Tengo hambre, hay bocadillos adentro ".
    Rong Tian realmente lo acogió. Se negó a dejarlo ir, lo dejó sentarse en su regazo,
tomó un pequeño plato de bocadillos de la mesa, apretó sus manos un poco para
alimentarlo y observó a Fengming Comiendo con gusto y risa, "Tu estante se está
haciendo cada vez más grande, y solo tú en el mundo puedes disfrutar del cuidadoso
servicio del rey".
    Fengming no comía mucho al mediodía. Antes, todos ensayaban para cantar y
bailar. Más tarde, corrían por la casa del general. Tenían un poco de hambre. Cayeron
en los brazos de Rong Tian y se sintieron cómodos y cómodos. Solo deje que Rong
Tian se alimente satisfactoriamente.
    Rong Tian observó su lengua rosada sobresalir de inmediato, y rodó en la punta de
sus dedos. El fluido corporal brilló ligeramente, y fue extremadamente tentador. No
pudo evitar bajar la cabeza y besarlo en el costado de la frente. Te besé y susurré:
"He ordenado que se vuelvan a hacer los intestinos de las ovejas. Afortunadamente,
las personas más pesadas y pesadas en este pequeño lugar son las frescas ... ¡guau!
¡Pequeño tipo malo! "De repente, retiró las yemas de los dedos.
    Fengming ya había mordido una mordida ferozmente, dejando dos o tres pequeñas
e incluso marcas de dientes.
    El momento dulce es el más fácil de pasar.
    Los dos finalmente lograron pasar un tiempo en privado, y pronto todo tipo de
cosas llegaron a su puerta. Ziyan, quien informaba sobre asuntos militares, venía a
hablar con Rong Tian, y los generales que acompañaban a Rong Tian a la ciudad
pesada de Yuecheng también llegaron uno por uno y cada uno tenía su propio Tienes
que informar al rey.
    Después de todo, Feng Ming tenía una piel sensible y no podía pararse debajo de
los ojos de todos, y fue abrazado por Rong Tian, y rápidamente saltó del regazo de
Rong Tian. Rong Tianla no pudo evitarlo, por lo que tuvo que sentarse en otra silla a
su lado.
               
 
 
                        Después de un tiempo, Mian Ya, quien fue asignado temporalmente
para escuchar la información del Cuarteto, también vino y le dijo a Rong Tian: "Rey,
el próspero Long Tian parece haber terminado".
    El corazón de Fengming saltó repentinamente y ella se volvió para mirar a Rong
Tian.
    No estaban muy sorprendidos, después de todo, la Sra. Shaking ya les había dicho
que la muerte de Long Tian no estaba muy lejos.
    Es una pena que, dado que Ruo Yan logró atacar el campamento y Rong Tian
perdió el control de la tercera mejor princesa, el llamado regalo ya no es un regalo.
    Rong Tian preguntó: "¿Cuándo murió Long Tian? ¿Murió la intoxicación? ¿Quién
estaba allí cuando murió?"
    Mianya sacudió la cabeza y dijo: "Los espías que enviamos solo escucharon un
poco de noticias. Este lugar está demasiado cerrado y el camino no es fácil de seguir.
Supongo que si las noticias pueden llegar aquí, se puede ver que Longtian ha estado
muerto por algún tiempo". ".
    La noticia se extiende desde todas las direcciones, con las vías fluviales más
suaves y rápidas. El río Omán atraviesa el mismo país, Yongyin, Fanjia y Zhaobei. La
noticia no es lenta, pero cuanto más pesada es la ciudad en el camino forestal, y se
retrasará por unos días. .
    Rong Tian le ordenó a Mianya que volviera a sondear.
    Fengming preguntó: "¿Y ahora qué? Las tres princesas se han ido y Longtian está
muerta. La familia real de Fanjia ahora está completamente terminada. Si dices, es
probable que Fanjia venga".
    "No es posible, pero definitivamente se obtendrá. Si has codiciado y prosperado
durante mucho tiempo, ya has puesto muchos peones disponibles en Fanjia. La zona
noroeste de Fanjia está regada por los afluentes del río Omán y es fértil y rica". , Se
convertirá en una gran capital para el mundo.
    "Si tiene una gran fuerza, será muy malo para nosotros", preguntó Fengming con
nerviosismo, "¿Qué haremos ahora? Oops, ahora que tu trono de truenos no ha sido
recuperado, si Tonger aún sigue haciendo las paces con Ruoyan Colusión, somos
miserables ". Siempre estuvo inseguro del derramamiento de sangre y otras cosas
como la guerra. Cuando pensó que mientras comenzara la guerra, el cadáver estaría
en todas partes, y la sangre fluiría al río, y no podía evitar rascarse la cabeza.
    Al ver su ansiedad, Rong Tian lo encontró interesante, y sonrió levemente en su
rostro, "Sí, sí, no es bueno para nosotros. Ming Wang apúrate y piensa en una buena
manera de resolver el problema para Wang De lo contrario, es cuando no trabajas
bien. Esta noche mi rey te castigará en la cama. Bueno, ¿cuántos palos del ejército
debería golpear?
    Mianya ya había salido en este momento, pero había dos guardias que
simplemente hablaban de un lado a otro, y ambos escucharon las palabras de Rong
Tian.
    Feng Ming estaba avergonzado y se sonrojó, maldiciendo: "El perro no puede
vomitar marfil, pero aún eres un rey y estás bromeando sobre asuntos nacionales. Si
quieres una manera, Ben Mingwang no solo ayudó a conseguir una novia poderosa
hoy". "Pero creo que lo más importante en este momento es comenzar lo antes
posible y recuperar al ladrón primero".
    Rong Tian asintió y dijo positivamente: "Así es, debería ser".
    De esta manera, se reconoce la idea de Fengming.
    Capítulo treinta y uno
    Cuando se puso el sol, la fiesta largamente preparada finalmente comenzó.
    Debido a la falta de comida y vino, y todo en la ciudad más pesada no está
completo, la escala y la extravagancia están lejos del banquete del palacio. Todos
están emocionados.
               
 
 
                        Rong Tian y Feng Ming tomaron el primer lugar. Los dos
compartieron una pequeña mesa con vino y platos. Para mostrar su atención a la
clase media fuerte, ordenaron especialmente a alguien que colocara a la clase media
fuerte junto a ellos.
    Después de un rato, escuchó la palabra del guardia y dijo: "Aquí estamos viniendo
aquí".
    Feng Ming y Rong Tian estaban en la misma mesa, pateando a Rong Tian abajo y
susurrando: "Date prisa y reúnete".
    Rong Tian también susurró: "Yo soy el rey, él es el primer ministro, ¿por qué
quieres que lo conozca?"
    "Estúpido, el cabo Lixian podrá atraer talento".
    Al ver a Fengming mirar fijamente, Rong Tian no se burló de él, y se mordió y se
rió, "¿Cómo te atreves a descuidar a la persona que trajiste tan duro?" Llegado
    "Conoce al Rey, Ming Wang". Lie Zhongli los vio saludar, pero con una leve sonrisa,
saludó.
    Tiene una figura larga, levantó las manos y caminó con cierto grado de
moderación, y vistió un refrescante traje blanco. Llevaba un cinturón celeste en la
cintura, que era agradable y optimista.
    Eran como dos personas que lloraban y hacían ruido en el río Omán.
    Feng Ming miró su cinturón azul en blanco y no pudo evitar ponerse un poco
horrible: este vestido era muy similar a la primera vez que Lu Dan lo vio.
    Ese día, Lu Dan apareció en el Palacio Xilei y se dio la vuelta detrás de Rong Tian.
No era un vestido blanco puro y un cinturón azul.
    Es una pena que una persona tan romántica se haya ido.
    Sintiendo debajo de mi corazón.
    La multitud dio la bienvenida a la feroz corriente central y regresaron juntos al
salón para sentarse.
    "Servir".
    Finalmente es el turno de Qiu Lan de mostrar su talento, y bajo el mando de Qiu
Lan, la comida que llevó a Qiu Lan y a muchas damas de la cocina a entregar fue
entregada con entusiasmo.
    Hay tres platos de amaranto y tres platos vegetarianos antes de cada persona, con
dos pequeños platos de salsas rojas y marrones, crujientes y rojos, y coloridos, hacen
que el dedo índice se mueva.
    Rong Tian y ellos reciben un trato más favorable con Lie Zhongli, son uno más que
otros.
    Además de servir los indicadores, Qiu Lan todavía tiene la responsabilidad de servir
a Rong Tian y Feng Ming. Después de terminar los platos, se sentó detrás de Feng
Ming y señaló el plato de carne extra, sonriendo. La sopa de faisán hervida se cuece
lentamente, y los tendones de los ciervos están tibios y ligeramente salados. Debería
haber sido agregado con vieiras para hacerlo delicioso. Desafortunadamente, no está
aquí. Los esclavos trataron de poner algunos piñones y no sabían si estaban
deliciosos.
    Fengming trató de picar los palillos y se los puso en la boca. Aunque era sopa de
pollo, fue muy refrescante. Los tendones de venado estaban bien cocidos y no
demasiado duros, pero todavía tenían un poco de mordisco. Mientras tanto, Fengming
levantó las cejas y suspiró: "¡Está bien! ¡Está bien! Las cosas de Qiulan son
deliciosas".
    Qiulan lo elogió y no pudo evitar apresurarse a envolverse las mangas y tomar una
pequeña sopa en el tazón para él, diciendo: "Ming Ming también probó esta sopa".
Volteó hacia el otro lado del corto y respetuoso El suelo recogió a Rong Tian.
    Fengming probó la sopa y luego se le llenaron las cejas. Se dio la vuelta y vio a
Rong Hu, y de repente entendió por qué Qiu Lan atrapó a Rong Hu por la tarde para
probar.
               
 
 
                        Presumiblemente, Lujin es precioso. Cuanto más pesada es la ciudad,
no hay muchas reservas, y solo puede ser disfrutada por unos pocos personajes
especiales. Qiu Lan está un poco descentrado y secretamente saca a Rong Hu
temprano para llenarlo.
    Pensando en esto, no pude evitar pensar en la broma de Ronghu, y no hablé. De
repente recordé que había aceptado a Qiu Lan y no lo dije. Tuve que rendirme y fui a
ver a la clase media. Con atención, "Las cosas son deliciosas. Kung Fu realmente no
dijo nada, señor, por favor tenga calor ".
    Liezhongli sonrió, "No soy tan bueno como Ming Wang, y estoy lleno de bellezas a
izquierda y derecha. ¿Dónde puedo comer?" Entonces, sus ojos se dirigieron
directamente a la criada detrás de Feng Ming.
    A Rong Tian no le importó, y Yaoyao respetó a los fuertes, antes de preguntar con
calma: "¿Cuál te gusta?"
    "¿Ah?" Fengming miró hacia atrás.
    Qiuyue Qiuxing se sorprendió y se escondió desesperadamente detrás de
Fengming, temiendo que fuera elegida por los fuertes.
    "Todo está bien, todo está bien, eh", dijo Lie Zhongliose, "mientras sea una
belleza, me gusta".
    Este hombre lamentaba el mundo y tenía un comportamiento similar cuando
reflexionaba y pensaba, pero una vez que vio la belleza, perdió todo el encanto del
apuesto hombre, y el cambio fue tan sorprendente.
    Qiuyue Qiuxing sabía que Rong Tian nunca era bueno para hablar, y los dos
trabajaron juntos para apretar el vestido de Fengming detrás de ellos y susurraron:
"Rey Ming ..." Pobre y delicado, raro una vez cada mil años.
    Fengming no pudo soportarlo y tosió: "Señor, con el talento del señor, debe haber
muchas bellezas, así que deme un poco de tiempo y encuentre una adecuada ..."
    "Ya voy ..." De repente llegó una voz clara, cortando las palabras de Fengming.
    La multitud se dio la vuelta y vio que no sabían a dónde ir, ya habían llegado tarde
por un tiempo.
    Corrió con una sonrisa, sentándose junto a Lie Zhongliu, inclinando la cabeza y
sonriendo a Lie Zhongliu, "Aunque no es una belleza superior, pero mejor que las dos
hermanas". Independientemente de cómo reaccionó Lie Zhongliu, sosteniendo sus
manos en sus brazos. El cuello, en su cara, era un gran mordisco.
    Después de besarse, miró los platos calientes en la mesa baja, sus ojos se
iluminaron y dijo emocionado: "Sé que estar con mi tío es correcto. Nadie más es
bajo". Se arremangó y se entrecerró. Se pusieron palillos y tendones de venado en la
boca y se masticaron, y asintieron, hubo muchos elogios.
    Tenía una apariencia hermosa y un gesto de tres puntas en los movimientos de su
cuerpo. En este momento, su sonrisa estaba llena de alegría, y era bastante
agradable a la vista.
    Lie Zhongliu era originalmente un genio talentoso. Cuando vio que Lie Er era libre
y fácil, sonrió y dejó de mirar a Qiu Yue Qiu Xing. Cogió palillos y aprendió cómo Lie
Er comió un plato caliente de palillos. Brindó a Fengming. "Ming Wang pidió esta taza.
    Feng Ming rápidamente tomó la taza y dijo sinceramente: "Tomo un trago ligero,
pero hoy es un gran día. No presiones la amabilidad del caballero. Feng Ming lo bebe
primero". Después de eso, realmente levantó la cabeza con orgullo. Abajo
    En este punto, la atmósfera en el pasillo estaba nuevamente activa.
    Qiuyue Qiuxing escapó, y palmeó secretamente el corazón que le latía el pecho, y
estaba muy agradecido con Lie Er, y rápidamente se excusó para organizar la
siguiente canción y baile, escabulléndose en medio de los párpados.
    Después de un rato, aparecieron cantando y bailando.
    En el sonido del bambú de seda, las cintas son ligeras, y las doce doncellas entran
suavemente con sus pies desnudos de jade blanco. Forman un gran círculo en el
pasillo. Las cintas de colores ruedan hacia arriba y hacia abajo con sus hermosos
brazos.
               
 
 
                        Después de que las mariposas generalmente se dispersaron, una
mujer que estaba escondida en el centro apenas tenía catorce o cinco años, su cara
era dulce, gimió lentamente y respondió vergonzosamente: "Se sospecha que la luz
de la luna frente a la cama está helada en el suelo ... "" El canto es agradable, las
melodías son simples y las palabras son inusualmente claras.
    Feng Ming casi escupió un asador y se lo tragó. Como resultado, tosió y sus
lágrimas tosieron.
    Rong Tian dejó los palillos y se frotó la espalda, preguntando con preocupación,
"¿cómo?"
    Qiu Lan también torció rápidamente su pañuelo y lo trajo para limpiarlo, riendo:
"Esta es la palabra que dijo Ming Wang cuando estaba en el palacio. Hoy, no hay
músicos y no hay canciones frescas para escuchar, Qiu Xing Pensando en esto, lo usé
para hacer que la gente cantara pequeñas canciones. Iba a sorprender al rey, pero
me sorprendió.
    Feng Ming logró exhalar y sonrió amargamente, "¿No haces este tipo de sorpresa
la próxima vez? Es tan difícil ser tan estúpido".
    Un grupo de sirvientas cantando alrededor del centro de las sirvientas hizo un
movimiento deslumbrante. La escuchó cantar "Ciudad natal", y el regusto era muy
distante. No pude evitar beber un dolor de cabeza y una taza. "¡Maravilloso!
¡Maravilloso! ¡Maravilloso! Solo veinticinco palabras, extremadamente cortas, pero
una sensación de nostalgia que es difícil de describir con palabras. ¿Quién ha escrito
esta palabra antes?
    Qiu Lan sonrió alegremente: "Señor primer ministro, esto es lo que hizo nuestro
Rey Ming".
    "¿Oh?" Lie Zhongliu miró a Fengming con sorpresa.
    Fengming negó apresuradamente: "No, no, fue hecho por otra persona, lo aprendí
... No, no, lo escuché, así que lo recordé y le dije a Qiu Lan que los escuchara".
    "Así son las cosas". Lie Zhongliu llegó a comprenderlo, gimió por un momento y se
rió, "No es que dude del talento de Naruto. Es solo que la palabra es simple y
profunda. Contiene el suspiro de Xiao Su, no la edad de Naruto. Este personaje se
puede hacer ".
    Fengming escuchó su análisis por una razón y asintió con admiración. "Sí, no
puedo escribir esa palabra por otros 100 años. Pero este poeta llamado Li Bai es muy
talentoso. Escribió muchos otros poemas. Más tarde, Lo leeré por ti cuando tenga
tiempo ".
    En este momento, la canción había terminado, el canto y el baile aún no habían
desaparecido, y la sirvienta cantando comenzó a cantar otra canción, esta vez
cambiando el tono enérgico, "La familia de Huang Siniang está llena de flores, miles
de flores están bajas ... ... "
    También es una palabra que Fengming ha leído antes.
    Fengming ya se había preparado para este tiempo, y no lo volvió a rociar. Cuando
Lie Li lo miró, agitó la mano y susurró: "Esto no es lo que escribí, el autor es ..."
Fruncí el ceño por un momento, lo siento Con una sonrisa, "... se me olvidó ..."
    Mientras comían deliciosos platos, la multitud extrañaba a las hermosas doncellas
cantando y bailando. Lie Er era el más relajado. Después de comer algunos trozos de
tendones de venado, puso sus palillos sobre él, pero bebió y bebió con una sonrisa.
Incluso bebió cuatro o cinco tazas, tomó una taza y se fue a Fengming para rendirle
homenaje.
    Originalmente, Feng Ming estaba preocupado porque estaba molesto por el "Yu
Lang" que no sabía de dónde venía. Ahora está tan activo como siempre, y Zhongli
también está muy feliz. Tomó un trago junto con su voluntad.
    Lieer también respetó, Rong Tian se detuvo, "El nuevo primer ministro es el
protagonista hoy. Por favor, respételo". Estiró los brazos y corrió hacia Fengming. No
se le permitió encontrar a Fengming nuevamente.
               
 
 
                        Lier fue detenido por él, y no le importó. Exageró con una sonrisa,
"respeta la vida del rey". Se dio la vuelta en el mismo lugar con una postura de baile.
Tira la copa de vino a la boca.
    A la fuerte naturaleza de mediana edad le encanta seducir a las bellezas. Cuando
las mejillas de Lie Er son rojizas, sus ojos son como el agua de manantial, pero hay
un ambiente inocente y encantador. Ella es feliz bajo el corazón, pero no lo tomó.
Toda la copa.
    Lieer elogió, "Está bien, tienes algún tipo de temperamento". Yendo a reflexionar
de nuevo, aún enviado a los labios de Liezhongliu.
    Lie Zhongli no se excusó y bebió de una vez.
    Aunque el vino no es un buen vino en el palacio, la resistencia no es pequeña. Lie
Zhongli bebió unas tazas a la vez, con nubes rojas en la cara, e inclinó la cabeza para
ver el animado canto y baile en el pasillo.
    Las cintas en las doce criadas parecen ser aleatorias. De hecho, hay Qiankun, la
combinación de colores de las manos, los hombros, la cintura y la espalda, y hay un
lugar común con el baile de cada persona, por lo que las criadas se reúnen, se
dispersan o se rotan. Puede mostrar varias formas de flores deslumbrantes pero no
desordenadas, y se ve bastante cómodo.
    Lie Zhongliu golpeó la mesa y batió el ritmo, y asintió, "Las cintas son lindas e
inspiradoras. Cinco colores diferentes, rojo, amarillo, verde, morado y azul, no son
fáciles de mezclar. Si eres una persona común, debes ser pegajoso. Raro. Todos se
ven bien el uno con el otro. ¿Quién es? "
    Jaja! Lieer escuchó, chasqueando las palmas de las manos y gritando: "¡Qiuyue
viene, alguien aquí se jacta de ti! ¡Date prisa, ven y admíralo!"
    Qiuyue y Qiu Xing se escaparon de detrás de Feng Ming, para no quedarse en la
visión del "enemigo", pero después de que la canción y el baile comenzaron, volvieron
a la sala de estar, mientras veían el efecto de canción y baile organizado por ellos
mismos, mientras se apretujaban contra Ronghu y Ziyan. Algunos lados cortos, por
supuesto, toman sus platos para comer.
    Rong Hu y Zi Yan son muy honestos y silenciosamente dejados de lado, pero sus
hermanas representan la mayoría de ellos.
    Qiuyue Qiuxing estaba comiendo un dulce otoño y escuchó a Lie Er gritar en estado
de ebriedad. Vio la canción y el baile que corrían por el pasillo. El "Like Man" original
que Lieer dijo era un hombre de mediana edad. Inmediatamente hizo una mueca y lo
mató. No dispuesto a ir, todavía comiendo sus propias cosas.
    Por un tiempo, el canto y el baile terminaron, y las criadas llegaron al suelo con
sonrisas y saludos a Rong Tian Fengming, y agradecieron a la audiencia de izquierda
a derecha, un grupo de flores y mariposas se retiraron.
    De repente, la sala estaba mucho más tranquila que antes.
    Capítulo 30: (under)
    En este momento, Lie Er se había bebido las dos orejas, su cara era como un
delicado rubí transparente. Nunca se detuvo, sonrió y bebió otra vez. Lie Zhongli
tomó la copa de vino en la mano, y luego extendió la mano y la disparó en su suave
mejilla cubierta por el sol, amorosamente, "Beber vino lastima su cuerpo, Como eres
una belleza, no solo necesitas que los demás muestren lástima, sino que también
debes mostrarte lástima a ti mismo ". Dijo, bebió el vino al revés, dio vuelta la copa
de vino y cubrió la boca del vaso, lo que indica que ambas personas dejaron de
beber.
    Fengming lo persuadió: "Lieer escuchó a su tío y bebió hoy. Debe tener dolor de
cabeza mañana. ¿Cómo puede irse a la carretera?"
    Lie Zhongliu preguntó: "¿A dónde va Ming Ming?"
    "Por supuesto, vuelve a Xilei" Fengming hizo una pausa y aplaudió "Oh, es nuestra
culpa olvidar olvidar saludar a tu tío. A partir de hoy, tienes que discutir todo". Le dijo
a Lie Zhongliu la noticia descubierta por Mianya en 151 y dijo: "Es por eso que
debemos apurarnos y regresar a Xilei lo antes posible para estabilizar el interior de
Xilei".
               
 
 
                        "El segundo grupo de espías acaba de regresar. Se rumorea que
después de la muerte de Long Tian, Ruo Yan corrió a Fan Jia inmediatamente y
comenzó a invadir Fan Jia", intervino Mianya e informó la noticia que acababa de
escuchar.
    Todos en Langzhong escucharon sus discusiones sobre asuntos estatales, y dejaron
de hablar y reír, prestando atención aquí.
    El pasillo se volvió más silencioso.
    Lie Zhongliu sacudió la cabeza y dijo: "El tiempo está mal. Si se pasa de Yongyin,
no debería haber demasiada gente en las manos. Y salir del país y ser próspero es lo
mismo, para las personas prósperas, si el idioma es como vivir en el suelo Los
demonios de abajo son los mismos. Aunque Fan Jia ahora no tiene cabezas, y Ruo
Yan organiza una pequeña respuesta interna, si no hay soldados fuertes para luchar,
Ruo Yan nunca se atrevería a chocar con Fan Jia ".
    "El primer ministro tiene razón", dijo Mianya, "según las noticias de los espías y el
análisis de la época en que Ruo Yan fue atacado por nuestro campamento, después
de que salió la noticia de la muerte de Long Tian, Ruo Yan no debería regresar a la
ciudad capital". En cambio, comenzaron directamente desde Yongyin y llegaron al
cruce de Liguo y Fanjia. Por otro lado, el ejército separado se reunió rápidamente y se
dirigió a la frontera de Fanjia, lo que provocó que el poder del ejército conquistara el
poder y se reuniera con Ruoyan ".
    La cara de Lier todavía está borracha, pero cuando se trata de asuntos nacionales,
la gente ha estado muy despierta, sacudió la cabeza y dijo: "La persona prodigiosa
también es lo suficientemente pobre, acaba de morir el dragón lobo, el lobo, pero ha
provocado nuevamente a Ruo Yan. Un lobo malvado está mirando la frontera ".
    "En todo caso, Fan Jia parece ser incapaz de mantenerlo". Un general llamado Qian
Lin también suspiró.
    Lie Zhongli le preguntó a Mianya: "Dijiste que el ejército que abandonaba el país se
reunió rápidamente para conducir hacia la próspera frontera. Si no estabas en ese
momento, ¿quién era tan decisivo que llamarías al ejército y te mudarías a la
frontera?"
    "En este momento, no hemos recibido ninguna información firme. Se estima
temporalmente que la orden debería ser la Princesa Miaoguang".
    Lie Zhongliu sonrió y negó con la cabeza. "Aunque la princesa Miaoguang es
inteligente, es solo una muñeca. Después de todo, no está acostumbrada a luchar, y
no tiene un control fuerte sobre el ejército. Nunca se atreve a tomar decisiones tan
apresuradas ... "..." Liezhong se detuvo por un momento, solemnemente, "a menos
que Ruo Yan la instruyera hace mucho tiempo, una vez que Longtian muriera,
movilizaría inmediatamente al ejército para tener un buen ambiente. Pero si es así,
¿no significaría matar al dragón? ¿El cielo es Ruoyan?
    Por el contrario, Feng Ming y los demás fueron los más claros, y rápidamente
aclararon: "Si la palabra siempre ha sido mala, pero esta vez no fue su trabajo, por
supuesto que debe querer hacerlo así. Long Tian también está influyendo a la
Señora". Es mi madre la que es muy venenosa, y no sé exactamente cómo está
envenenada. Mi madre lo envenenó. Iba a ayudar a Rong Tian a darle un favor, y
resultó ser barato. Esto no es tan bueno como el cielo ".
    Lie Zhongliu los siguió durante este período, y también escuchó débilmente la vida
de Feng Ming, lo escuchó decir que la famosa dama del mundo es su pro madre, no le
importó, asintió en silencio.
    Rong Tian preguntó: "¿Hay algo malo con el primer ministro?"
    La mirada de todos se centró en la cara estancada de liuliu. Todos sabían siempre
que Rong Tian era útil, y el rey repentinamente le dio a su primer ministro una clase
media fuerte. Obviamente, este hombre tenía talentos asombrosos y no pudo evitar
centrar su atención en sus oídos, esperando escuchar su alta opinión.
               
 
 
                        Las criadas habituales se retiraron fuera de la puerta, Qiu Yue se
acercó, cerró la puerta del pasillo ligeramente y luego se sentó en silencio de nuevo a
Qiu Xing.
    El pasillo estaba completamente tranquilo.
    "No fueron Ruoyan ni la princesa Miaoguang quienes movilizaron al ejército,
entonces ¿quién sería?", Se dijo Liezhongliu.
    Mianya intentó dar la respuesta: "El general Zhuo Ran es el confidente de Ruo Yan,
y las calificaciones en el ejército son suficientes, ¿será él?"
    Lie Zhongliu no quería pensar, vetado: "Las calificaciones de Zhao Ran son lo
suficientemente mayores, pero esta persona es demasiado tranquila y decisiva. Si él
es el maestro, el ejército que se marcha no llegará a la próspera frontera a tiempo, y
Las palabras encajan muy bien ".
    Fengming se esforzó por un tiempo, sin ninguna pista, y comenzó a rascarse la
cabeza, frunciendo el ceño, "¿Quién es? Esta persona no solo debe tener una
profunda confianza si puede mandar al ejército que abandona el país, sino que
también debe entender su corazón muy bien Y ser súper capaz ".
    Cuando me perdí en manos de Ruo Yan, me quedé con Ruo Yan todos los días.
Todos los generales que tenían cabeza y cara del país deberían haberlo visto, pero no
había tal persona. . . . . .
    Rong Tian lo frotó con la punta de los dedos en el centro de su ceja. "No importa si
no puedes pensar en eso. No te enojes tanto. Ya que eres un enemigo, te encontrarás
tarde o temprano. No te preocupes por verlo".
    Mianya estaba inquieta y dijo: "Todos los subordinados son inútiles e irreflexivos.
Los subordinados enviarán inmediatamente a alguien para preguntar sobre esto".
    Lie Zhongliu sonrió y lo miró: "Cuanto más pesada es la ciudad, más remota es. No
es fácil para ti encontrar estas noticias tan pronto".
    Sus palabras fueron muy justas, y la imagen inmediatamente se hizo más alta en
el corazón de Mianya.
    Rong Hu los ha estado escuchando de manera seria y dijo en este momento:
"Después de todo, estás lejos del país. Después de que Mianya escucha las noticias
exactas, no es demasiado tarde para discutirlas. Ahora el asunto de regresar a Xilei
es lo más importante". ¿Qué piensan los primeros ministros sobre esto? "
    Esta pregunta es realmente buena, e inmediatamente trajo el tema al principio.
    Este es el tema más apremiante en este momento.
    Según el plan de Rong Tian, mañana es el día de salida.
    Hitomi permaneció en el trono por mucho tiempo.
    Lie Zhongliu aparentemente pensó en cómo responder a esta pregunta a primera
hora de la mañana. Sin responder, extendió la mano y trasladó los platos fríos en el
plato a la puerta de al lado.
    Qiu Lan lo miró como si fuera a vaciar la mesa inferior para su propio uso y se
apresuró a ayudarlo. Después de recoger algunos artículos, tomó otro paño seco y
limpió los lados de madera.
    Después de hacerlo bien, Lie Zhongliu tomó una cosa de su manga y la extendió
sobre los lados limpios, diciendo: "Ven a ver".
    Todos tenían curiosidad y se reunieron.
    A primera vista, resultó ser un mapa pintado en seda.
    Lo anterior indica claramente los límites de ubicación de los once países en la
tierra, y no se sabe qué tipo de pluma fue utilizada por Lie Zhongliu. Las líneas
dibujadas son muy delgadas pero muy claras. También indica la fuente del río Omán
y los dos afluentes principales.
               
 
 
                        "Esto es lo que dibujé en el aire hoy. No tengo mucho tiempo, así
que no es muy detallado. Y nunca he estado en Shanlin, así que solo pinté la posición
aproximada del estrecho de Modong, pero no dibujé el país insular de Shanlin.
    Los ojos de todos lo seguían con sus dedos. Efectivamente, hubo algunos trazos
débiles fuera de la tierra. Los cuatro personajes del Estrecho Modong estaban escritos
en tinta negra, pero no se vio la posición de Dan Lin.
    Fengming se dio cuenta de por qué no podía encontrarse con la clase media
cuando fue a Wei Qiu Niang. Resultó que el nuevo primer ministro estaba escondido y
trabajando.
    El dedo de Lie Zhongli se movió nuevamente hacia Xi Lei y dijo: "El sudoeste de Xi
Lei está frente al mar, y otros lugares son adyacentes al mismo país, Yongyin y
Zhaobei. Si se trata únicamente del tamaño, solo los once países pueden partir con
Comparado ".
    Estaba hablando de las condiciones geográficas básicas de Xilei, sin mencionar a
Rong Tian, de que los generales eran muy claros.
    Sin embargo, todo el mundo sabe que solo mencionó una palabra, y debe haber
palabras importantes para decir después, todas solo escuchando en silencio.
    Lie Zhongliu no dijo de inmediato, de repente levantó la cabeza, miró a la gente y
preguntó: "¿Cuál crees que es la mayor diferencia entre la partida de Xi Lei?"
    El primer niño respondió: "King Ray es un hombre de virtud y talento. Es un rey
cruel. El rey es diferente, por supuesto, el país es diferente".
    "El rey Xilei está viviendo en un lugar diferente, y el trono no es suyo. En este
momento, me temo que no es cierto decir que hay virtudes y talentos".
    Los ojos de Lier lo fulminaron con la mirada y estaba a punto de refutarlo, pero
recibió una palmada en el hombro. Mirando a su alrededor, resultó ser Ronghu.
    Rong Hu susurró: "¿Por qué molestarse con el tema en este momento? Es
importante hablar sobre el negocio".
    Lieer entonces cállate.
    Aunque Liezhongliu asintió para ser el primer ministro de Xilei, todos pueden ver
que se quedó frente a Fengming. Es necesario corregir su actitud hacia Rong Tian y
hacer que siga a Rong Tian desde una edad temprana. No es fácil adorar a Rong Tian
como persona.
    Ziyan estudió el mapa cuidadosamente y preguntó tentativamente: "Además del
tamaño de la tierra, la tierra es fértil y estéril, y la distribución de los bosques de
montaña, los humedales y las llanuras también es diferente. Lo que el primer ministro
quiere decir es si hay más desviaciones de las llanuras de China, y mi Xilei Hay más
montañas, y en términos de rendimiento de cultivos, ¿es mejor dejar el país que
Xilei?
    Qian Lin intervino: "Pero desde que Xilei usó el método de arroz en terrazas de
Ming, la cosecha ha aumentado considerablemente, y esto no debería ser un gran
problema a este respecto".
    Lie Zhongliu dijo: "Sí, el método de terrazas es realmente efectivo. En cuanto al
depósito nacional de granos, creo que West Ray no es un problema".
    Dijo que, por supuesto, la idea de si es estator rock.
    "¿Puedes darme una pista?", Preguntó Rong Hu.
    Las sugerencias de Lie Zhongliu eran patéticas, y él simplemente dijo: "Solo mira
el mapa".
    Todos abrieron los ojos y miraron el mapa. Los mapas topográficos de los once
países siempre han estado acostumbrados a verlos. Aunque los métodos de dibujo de
diferentes mapas son diferentes, los contornos son casi los mismos. Que hay de
nuevo.
    Por un momento guardaron silencio.
    Cuando la multitud vio que no todos hablaban, sus ojos se detuvieron en el rostro
de Fengming y se echó a reír: "Por favor, díselo al rey Ming".
               
 
 
                        "¿Ah? ¿Soy yo otra vez?", Fengming señaló su nariz.
    Al ver a Lie Liuliu asintiendo con la cabeza, su rostro estaba amargado.
    Dios . . . . . . . ¿Jugar juegos de ingenio nuevamente? Acaba de pasar el riesgo
hoy, y tiene renuencia a jugar tales juegos.
    Si la respuesta es incorrecta, ¿no debería ser castigada?
    Miró el mapa dibujado por Lie Zhongliu y pensó durante mucho tiempo, pero no se
le ocurrió ninguna respuesta impactante. Cuando vi a la clase media, estaba
esperando escuchar cómo respondías a la expresión libre, sabiendo que no iba a
perder la cara, tuve que fruncir el ceño, "Creo que ... um ... eso ... El mar, no hay
mar en la frontera, limita con otros países ".
    No se le puede culpar por encubrir deliberadamente el sentido común que todos
conocen como la respuesta. Si realmente entendiera esto, habría sido un amante
durante mucho tiempo.
    Inesperadamente, cuando lo escuchó ferozmente, juntó las manos, haciendo un
sonido crujiente, y sonrió cómodamente, "Efectivamente, solo Ming Wang pensó en
eso. Jeje, la mayor diferencia entre la supuesta partida del país y West Ray es
exactamente esto".
    Esta vez, no solo Fengming estaba aturdido, sino que todos a su alrededor estaban
aturdidos.
    Durante mucho tiempo, Lie Zhongli fingió ser un gesto. La respuesta es una
pregunta de sentido común que todos conocen.
    Después de que Lie Zhongliu sonrió, bajó la cabeza y señaló el mapa nuevamente,
explicando: "Solo hay tres países que bordean Xilei, y de estos tres países, solo la
relación entre ellos y Xilei es la más tensa en la actualidad".
    Todos saben que finalmente quiere hablar sobre el punto, sigue asintiendo y mira
el mapa mientras se mueven las yemas de los dedos.
    "Hablando del mismo país, otra cosa maravillosa sucedió hace un tiempo".
    "Ya veo. El primer ministro debe estar hablando sobre el asesinato del gran rey
Qingding del mismo país". El general Qianlin, que estaba parado junto a Ziyan,
respondió extremadamente rápido y se rió. "Después de la muerte de Qingding,
definitivamente habrá conmociones en el mismo país. Al menos Por un tiempo, el
mismo país no representará ninguna amenaza para West Ray ".
    Por supuesto, esto es algo "muy maravilloso" para Sealey.
    "Así es" Lie le dirigió una mirada de admiración, "Consulte el nombre general".
    Qianlin Gongshoudao dijo: "El joven Qianlin se ha reunido con el primer ministro".
    "Qianlin ........." Lie Zhongli escribió su nombre y retomó el tema justo ahora "Así
que por ahora, no hay necesidad de preocuparse por la seguridad de Sea Ray".
    "Bueno, eso tiene sentido", asintió Feng Ming, y de repente se rascó la cabeza otra
vez, "pero primer ministro, si solo miramos la invasión de los países vecinos, no nos
habríamos preocupado en absoluto por la seguridad de West Ray".
    Lo que les preocupa actualmente es el problema interno de Sealey.
    Es decir, cuándo Rong Tian traerá de vuelta las cosas que pertenecen a Rong Tian.
    Esta pregunta es obviamente una pregunta que todos quieren hacer. Todos miran
a Liezhongliu para ver cómo responde.
    "Aunque la pregunta de Ming Wang es una buena pregunta, la venderé primero,
pero no la responderé por el momento". Liezhongliu levantó ligeramente el ángulo de
sus labios y le dio a Feng Ming un pico prominente. Al escribir la palabra "Abandonar
el país", hablemos de la situación de abandonar el país primero ".
               
 
 
                        "Dejar el país no está cerca del mar. Es un país terrestre completo,
con países vecinos en todos los lados, limitando con Yongyin, Bojian, Beiqi, Dongfan,
Purong, Yanting y Fanjia". Rong Hu pronunció un discurso: siempre trabajó duro y
estaba tan familiarizado con el estado de los países que una vez se describió en el
libro que no podía hablar sin pestañear.
    Qiu Lan estaba detrás de él, contando con los dedos: "Bueno, hay siete países".
    "¡Jajaja, el primer ministro es realmente poderoso!" De repente, Rong Tian, que no
había hablado, emitió un suspiro de elogio, mostrando una sonrisa feliz, su alto
cuerpo se acercó y el centro de la escuela señaló el mapa. Durante mucho tiempo,
pero después de luchar y después de luchar, a lo sumo, terminó con la derrota del
país derrotado o el cese de la tierra. Nunca he intentado que un país grande sea
anexado completamente por un país vecino. Los otros seis países ciertamente
reaccionarán violentamente ".
    Feng Ming miró su mapa de dedos, y estaba muy confiado y apuesto. Se veía tan
extremo, apuesto e incomparable. Tan pronto como se lo recordó, la perspectiva fue
repentinamente brillante y excitada, y asintió desesperadamente para hacer eco, "¡Sí!
¡Tiene sentido! Los otros seis Por supuesto, al país le preocupa que si las palabras los
anexen gradualmente a todos, seguramente comenzaría con fuerza y se uniría contra
la partida del país. De esta manera, si las palabras fueran un dolor de cabeza,
entonces el país Qin era así, ¿qué pasó? También es inconsistente ... eh, eh, eh, a
todos no les importa la última oración que dije ".
    Rong Tian dijo: "Entonces, el primer ministro cree que si se vuelve próspero, su
fuerza aumentará, pero habrá problemas interminables. Solo para hacer frente a las
viejas fuerzas que son difíciles de eliminar por completo dentro de Fanjia, y para
hacer frente al miedo de las áreas circundantes y luchar por la autodefensa y rodear
la resistencia Las seis naciones habrían consumido la mayor parte del poder de
abandonar el país ".
    "¡Sí! Muy razonable" Fengming asintió.
    Rong Tian se rió y habló sobre los héroes elegantes del mundo.
    "Para entonces, si no había mucho poder de reserva, había una expedición a la
división de Sirei separada por Yongyin. Dado que no había amenaza de los países
vecinos y había menos enemigos saliendo del país, Xilei dijo temporalmente: Es
bastante seguro ".
    "¡Sí! El análisis es ilegal" Feng Ming se enfocó fuertemente.
    "Entonces, el Primer Ministro no aprueba mi regreso a Searay de inmediato".
    "¡Sí! ¿Ah? ¿Qué?" Fengming casi se mordió la lengua, abrió mucho los ojos, miró a
Rong Tian y miró a Lie Zhongli.
    Si realmente no tienen la fuerza para lidiar con West Ray, ¿no deberían apreciar la
oportunidad y ordenar que se resuelvan los asuntos de West Ray?
    ¿Es necesario esperar las palabras para tratar con ellos antes de que Shi Ran
recupere el trono?
    Otra admiración sonó.
    La admiración esta vez fue el adolescente Qianlin, a quien Lie Zhongli acaba de
notar.
    "Si el Rey no regresa, los países objetivo del mundo deben encabezarse dejando el
país. Si el Rey regresa, los temores y los temores de los países del mundo unirán
secretamente fuerzas para planear su fuerza. Además de abandonar el país, debemos
ser nosotros". La expresión de los fuertes y de mediana edad está llena de
admiración, con una cálida luz brillando en sus ojos, admirando: "El Primer Ministro
quiere que los países allanen el camino para West Thunder primero, y consume la
fuerza nacional de abandonar el país".
    "Bueno, esa es la historia del lobo. Si fuera un lobo, todas las ovejas lo mirarían
fijamente y usarían sus cuernos para alcanzarlo juntos. Por supuesto, nuestro rey
también es un lobo, pero bueno, nuestro rey es más inteligente, ponte la piel de
oveja primero y mezcla las ovejas. Luego, cuando los otros lobos fueron asesinados y
las ovejas estaban cansadas, saltaron y se comieron todas las ovejas ".
               
 
 
                        La metáfora de Lie es vívida e interesante. Incluso Qiuyue Qiuxing,
que no entiende las condiciones militares, de repente se dio cuenta, aplaudiendo y
riendo: "¡Interesante e interesante! Nuestro rey es mucho más poderoso que
Ruoyan".
    "Incorrecto". Lie Zhongliu miró a las dos hermanas. "No es tu rey el que es mejor
que Ruoyan, pero está mejor y me conoció. Lie Zhongliu". Mirando a Qiu Yue, Qiu
Xing sonrió como una flor y una vez más cometió viejos problemas. , Lanzando una
mirada provocativa en el pasado.
    La gloriosa imagen que acaba de ser cultivada destruye inmediatamente la mayor
parte.
    Sin embargo, incluso si estaba engreído, no era demasiado. Sin su recordatorio,
Rong Tian estaba pensando en sus corazones que primero tomaron el trono del
trueno.
    "Entonces, ¿no es apropiado que Rong Tian regrese a Xilei por el momento?",
Preguntó Fengming.
    De hecho, la respuesta es clara sin preguntar, de lo contrario la clase media no
tendrá que hablar tanto y hablar sin sentido.
    Una vez que Fanjia sea oficialmente destruida, la situación relativamente estable
en el siglo pasado se romperá por completo.
    Las contradicciones entre las naciones se volverán feroces, y la supervivencia o la
extinción se convertirán en un problema urgente. En ese momento, las naciones
débiles también harán todo lo posible por sobrevivir y unirán fuerzas para luchar
contra reyes y naciones poderosas.
    El conejo estaba ansioso y mordiendo.
    Si Rong Tian regresa a Xilei en este momento, recupera el trono, con su habilidad
de prestigio y la ambición de la gente de unificar el mundo claramente,
definitivamente se convertirá en uno de los "mordiscos".
    "Si el rey regresa a Xilei mañana, estoy convencido de que puede usar la habilidad
y la estrategia del rey para movilizar las fuerzas ocultas del rey. Las personas que
aún son leales al rey en Xilei deberían ser la respuesta, más mis tácticas, dentro de
quince días, podemos Recupere Xiqin, la capital de West Thunder, y deje que el rey
recupere el trono de West Thunder ". Lie Zhongliu dijo:" Antes de eso, West Thunder
perdería su fuerza debido a la guerra civil, y la defensa de la ciudad también podría
dañar algunas partes. Después de eso, el rey No solo debemos clasificar a los West
Rays después de la contienda civil y apaciguar a los cortesanos influidos, sino que
también debemos confiar en estas tropas gastadas y las defensas de la ciudad para
tratar con al menos tres países vecinos que buscan protegerse y es probable que
unan fuerzas para reprimir la expansión de West Rays ".
    "Eso es tan francamente como Ruo Yan".
    Lie Er pensó por un momento, sonándose la nariz: "No es un gran problema
ahorrarle temporalmente al alumno Tong, y dejarlo ser más poderoso durante unos
días. Pero si el primer ministro debe considerar, cuanto más tiempo se siente en el
trono, más estable es la base, ¿Será más difícil para nuestro Rey lidiar con eso en el
futuro? "
    El feroz se rió con una sonrisa, con calma: "Si no hay ningún problema externo,
debes preocuparte internamente. Rong Tong toma el trono. Lo primero de lo que
preocuparse es por el regreso del rey, por lo que debe hacer todo lo posible para
ganar el apoyo de los nobles. Una vez que el rey desaparece, se relaja Después de
respirar, lo primero que debe hacer debe ser tratar con todos los poderosos y apoyar
a sus amigos cercanos ".
    Qiulan se sorprendió, "¿No es terrible? Él tiene una brecha, y ha eliminado a todos
sus antiguos súbditos uno por uno, y deben oponerse firmemente a nuestro rey.
Entonces, ¿cuál es el viejo rey que todavía es leal al rey? Todos nosotros, ¿no
deberíamos haber sido capaces de luchar por ello, no deberíamos haber ido todos?
Para entonces, realmente tenemos que irrumpir ".
               
 
 
                        "Sí, sí, suena terrible escucharlo". Qiuyue Qiuxing también estaba
preocupado.
    Este par de hermanas tienen la misma mente, hablan el mismo tono y tienen la
misma expresión, lo cual es realmente lindo e interesante.
    A Lie Zhongli le gusta más burlarse de ellos, y se ríe cuando escuchan las palabras:
"¿Tienes miedo? La belleza se acerca y deja que toque mi pequeña mano, y te diré
una forma de no tener miedo".
    Los ojos de Rong Tian se movieron ligeramente en la profundidad de sus ojos, y él
ya lo sabía.
    Aunque lo pensó, no quiso decirlo abruptamente, sino que simplemente se hizo a
un lado tranquilamente y se acercó a la mitad del largo cabello negro en el hombro de
Fengming.
    A Liezhongliu le encanta jugar, y Qiuyueqiu es lindo cuando lo molestan, así que
¿por qué descubrirlo?
    "No lo quiero. Ya eres un primer ministro, ¿cómo puedes intimidar a la pequeña
sirvienta?", Gritó Qiuyue Qiuxing de inmediato. "Los funcionarios principales son muy
majestuosos. No hables a medias, habla rápido. , ¿Cuál es la forma de no tener
miedo? "
    Inesperadamente, la feroz corriente media fue muy cooperativa e inmediatamente
tosió, se llevó las manos a las caderas y se puso majestuoso.
    Pero no dijo una palabra.
    Todos se rieron en secreto.
    Un niño como Xin Xinxiang es algo similar a Ming Wang. No es de extrañar que
valorara tanto al rey Ming.
    Al ver esto, Qiu Lan caminó lentamente al lado de Lie Zhongliu y susurró
suavemente: "Señor, usted era tan interesante en este momento y también tenía
curiosidad. ¿Por qué no me deja tocar sus manos? Por favor, continúe diciendo
¿Continuarás?
    Su temperamento siempre ha sido más amable que Qiuyueqiu Xingxing. Era una
mujer y su rostro agregaba dos puntos de belleza conmovedora.
    Lie Zhongli fue sostenida por ella sin dejar rastro, y vio una pequeña y hermosa
mano pasar frente a ella, y su corazón se hinchó, pero estaba tan avergonzada que se
echó a reír, "Tienes que escuchar, por supuesto que tendré cuidado Habla con
cuidado. "Pero no tocó la manita.
    "¡Excentricidad y excentricidad!", Qiuyue Qiuxing protestó en voz alta de nuevo.
    Qiu Lan colgó su mano y sonrió bruscamente ante la gripe Liezhong.
    El tema de la partida finalmente regresó.
    Lie Zhongli respondió que era libre y fácil, y se inclinó para recoger la copa de vino
y la jarra a un lado, sirvió un vaso lleno y tostó con calma: "En primer lugar,
trabajemos para Tong Rong primero en el trono Una taza ".
    Cuando todos lo vieron levantar un vaso, todos cooperaron muy bien, y tomaron
un vaso nuevo y sirvieron vino.
    Toma un trago alegre.
    Solo entonces Lie Zhongli analizó metódicamente: "Si fuera Ruo Yan quien estaba
en el trono, o un paso más allá, y el veterano general de Xi Jian, Tong Jian, quien
estaba en el trono, las cosas no serían tan interesantes. Pero subir al trono Es Rong
Tong, y las cosas son mucho más interesantes. En primer lugar, Rong Tong es un
hombre joven y poderoso, y su comportamiento no debe ser anticuado. En su camino,
debe comenzar con la gran política de un país y eliminar las fuerzas de oposición a él
en el campo, solo para ser más claro y más caótico. "
    Capítulo 31: (on)
    Rong Hu dijo: "De hecho, es una persona así. Es impaciente y voluntarioso. Una
vez que tiene poder, no sabe qué ira y quejas ocurrirán. Después de mucho tiempo,
sus cortesanos antiestéticos temblarán todos los días. Extraño los días en que el rey
fue gobernado. Será más fácil tratar con él cuando la traición se vaya ".
               
 
 
                        "¿Siguiente?", Preguntó Qiuyue con curiosidad.
    "Segundo ..." Lie Zhongli se detuvo y sonrió. "Lo que sigue, Ming Wang te lo dirá".
    "¿Ah? ¿Qué, soy yo otra vez?", Gritó Feng Ming.
    Ha estado de pie obedientemente y no puede moverse. ¿Por qué todavía puede
haber problemas como piedras cayendo del cielo?
    Tal pregunta, ¿debería hacerle a Rong Tian quién entiende mejor? O pregúntale a
Yan, el hijo de Rong Hulie, que es un poco mejor que él.
    Oops, mirando la actitud de Liezhongli, parece que realmente le gusta responder
preguntas en su propio nombre.
    Cabeza realmente grande. . . . . . . . . . .
    "¿Ming King?"
    "Hmm ... Hmm ... Hmm ... ¿Hitomi es el segundo? Dame algo de tiempo para
pensarlo, oye, solo un poco de tiempo" Fengming se atoró el cerebro y en secreto
Patea a Rong Tian, quien pateó tan pausada y amargamente, bajó la voz y
rápidamente preguntó: "Oye, ¿qué debería ser lo próximo?"
    "Las ovejas crecen". Rong Tian también bajó la voz y rápidamente respondió dos
palabras.
    Esto. . . . . . Cuán similar al pasado cuando dormía en la clase, al maestro le
resultaba tan interesante preguntar sobre problemas matemáticos tan similares.
    "¿Ming King?"
    "¡Oh! Pensé, pensé, era que, um, ¡las ovejas crecen!" Aunque no escuché
claramente, la respuesta proporcionada por Rong Tian debería ser correcta.
    "Yangzhang?" Lie Zhongliu obviamente no tenía claro este nuevo estilo de
palabras. "¿Puedo pedirle a Ming Wang que explique en detalle?"
    "¿Eh? ¿Explicar? Uh ... dame un poco más de tiempo". Afortunadamente,
Fengming tiene un anticipo. Se coloca obedientemente detrás de Rong Hu y no tiene
que preocuparse de que se descubran sus pequeños movimientos. Secretamente
pateó a Rong Tian nuevamente, aún bajando la voz, "Oye, ¿cuál es la longitud de una
oveja?"
    Rong Tian tomó sus dos pies, no contuvo el aliento, giró la cabeza, una sonrisa
desagradable escapó de su rostro masculino y dijo en voz baja y agradable:
"Prometiste probar conmigo una nueva tripa de cordero por la noche. Te ayudaré a
resolver este asedio ".
    Feng Ming casi se roció sangre en la cara.
    Este pervertido!
    "¿Ming King?" Si Lie Zhongliu iba a ser maestro, entonces debe ser un maestro
persistente.
    Miró a Fengming por tercera vez.
    "Segundo, la segunda debilidad de Tonger es que no ha logrado logros militares y
no tiene prestigio en el Ejército Xilei". Aunque Fengming aún no asintió con la cabeza,
Rong Tian aún abrió la boca para calmarlo, con calma. Para ser el rey de un país,
debe tener firmemente los poderes militares y políticos. Por supuesto, los puntos de
vista políticos de Tonger no son buenos, y el poder militar no está completamente en
sus manos. Incluso uno de los dos no se puede tener en sus manos. Todo debe estar
frustrado ".
    Ziyan estuvo de acuerdo, "Sí, la mayor parte del poder militar debería estar en
manos de su tío, Tong Jian. Rong Tong quiere obtener poder militar, y está obligado a
hacer una cara sucia con su tío".
    "¡Oh!", Exclamó Feng Ming, y le dijo a Rong Tian de repente: "No es de extrañar
que estuvieras en el campamento la última vez, y prometiste dejar que Tong
Jianmian se fuera. De esta manera, primero dejarías a Tonger como un enemigo
difícil". Déjenlos pelear en el nido, y luego nos ocuparemos de ellos nuevamente.
Bueno, todavía piensan más cuidadosamente. Pensé que era extraño. Trabajé duro
para atrapar a un gran general. ¿Por qué lo dejaste ir tan fácilmente? "
               
 
 
                        "Avergonzado, avergonzado. Rong Tian sonrió amargamente," dejé ir
a Pu Jianjian, solo porque estoy muy familiarizado con su estrategia defensiva y su
disposición militar, y será más conveniente cuando ataquemos la ciudad en el futuro.
Lo que quiero es consideración ".
    Raramente tiene un momento tan honesto.
    Todos se congelaron y no pudieron evitar reírse.
    Rong Hu concluyó: "En este caso, también entendemos que cuanto más largo sea
el tiempo, más inestable será el trono de Rong Tong. Además, teniendo en cuenta las
feroces reacciones de las naciones en el mundo, es mejor dejar que el público se
exprese por un tiempo, y el rey temporalmente se abstiene por un tiempo , No
volveré por el momento, primer ministro, ¿quiere decir esto? "
    Lie Zhongli asintió con la cabeza.
    Rong Tian se rompió la cabeza y dijo: "Hagamos lo que dijo el Primer Ministro". Al
mirar por la ventana, la noche había desaparecido por completo y varias estrellas
blancas brillantes se dispersaron en la oscuridad.
    Alcanzó a Fengming e instruyó: "Dado que no tenemos que partir mañana,
podemos continuar discutiéndolo mañana. Se está haciendo tarde y todos están
dispersos".
    Ziyan también estaba prestando atención al cielo, y escuchó las palabras
arquearse, "King, Qianlin y yo fuimos primero a inspeccionar la defensa de la ciudad".
    Esta es su responsabilidad. Incluso si Rong Tian no menciona la reunión, es hora
de que informe su partida.
    De esta manera, todos están dispersos.
    Lieer se volvió demasiado apresuradamente y casi se cae. Afortunadamente,
Ronghu estaba detrás de él, sosteniéndolo con una mano, frunciendo el ceño, "Bebes
demasiado, y tan pronto como Yongyi esté fuera, vendrás".
    "¿Yongyi?", Lieer miró a su alrededor, apareció una sonrisa amarga y sacudió la
cabeza. "Cuando no me veo, realmente lo extraño. Oye, realmente no debería dejar
que se vaya temporalmente. Hermano, vete, mi hermana está esperando. Tú ". Agitó
la mano de Ronghu y salió tambaleándose.
    "¿Lieer? ¿Lieer?"
    Feng Ming siempre parecía un poco preocupado. Quería perseguirlo, pero Rong
Tian la detuvo y le dijo: "Qiu Yue Qiu Xing, Lie Er está un poco borracho. Por favor
cuídalo bien".
    Después de que Qiuyue Qiuxing persiguió y expulsó, giró la cabeza nuevamente,
mostrando su sonrisa involuntaria, y le dijo a Feng Ming: "¿Ahora es el momento para
que Ming Wang le pague al rey?"
    "¿Pagar qué?" Fengming fingió ser estúpido.
    "Paga al rey para que te ayude a hacer un asedio".
    "No estaba de acuerdo".
    "¿Entonces te niegas a cumplir tu promesa?"
    Feng Ming lo miró alerta, sin saber qué pensar, y luego volvió a sonreír
traicioneramente, expresando con interés: "Rong Tian, ya que has hecho un condón
nuevo, ¿por qué no me lo pones esta vez? Lo has usado una vez No lo he usado
todavía. "Parpadeando grandes ojos redondos, mirando hacia adelante.
    Rong Tian se giró sobre su rostro roto y se rió, "Estaba hecho a mi tamaño. ¿No lo
llevarías suelto y te caerías de inmediato?"
    "¡Tonterías! ¡Soy mayor que tú!", Feng Ming enfureció sus mejillas y pensó por un
momento, y pareció pensar que sus palabras eran exageradas, y agregó una frase,
"Incluso si no es más grande que la tuya, pero eso es flexible ¿Cómo puede estar
suelto? ¿Cuando era un idiota que no había visto el intestino de una oveja?
    Rong Tian se rió, "¿Quién se atreve a ser mi bebé es un idiota?" Sin hablar con
Feng Ming, se abrazó la cintura y la cargó sobre sus anchos hombros, caminando
hacia el dormitorio de los dos.
               
 
 
                        Capítulo treinta y dos
    Los resultados demuestran que la valentía de Rong Tian en la cama es mejor que
en el campo de batalla.
    El conocido Ming Wang jugó todos los trucos, usando tácticas descaradas, y
finalmente se puso gris y avergonzado. Inexplicablemente, bajo la ternura de la
ternura de Rong Tian, tuvo que flotar en medio de la noche durante mucho tiempo, y
una vez más experimentó el significado de la época. Sensación especial de
deslizamiento del cuerpo.
    Afortunadamente, la producción de tripas de oveja ha mejorado mucho esta vez, y
no se han vuelto a deslizar en el cuerpo.
    Después de un trabajo físico extenuante, ambos sintieron una ligera parálisis de
sus extremidades, como si todavía estuvieran en la nube. Respirando, acostado uno
al lado del otro, disfrutando del delicado sabor de la felicidad.
    Después de un rato, Fengming abrió los ojos y miró el pequeño marco de flores de
madera que colgaba sobre su cabeza, y de repente dijo: "Nuestra nueva pareja es
feroz y de clase media, y realmente tenemos la habilidad".
    Rong Tian dio un fuerte golpe en el costado de su cadera, enojado: "Atrévete a
mencionar los nombres de otros hombres en este momento".
    Fengming se volvió perezosamente y eligió una postura que le pareció más
cómoda. Una modelo grande se sentó a horcajadas sobre Rong Tian y se rió, "Resulta
que también estarás celosa. Sí, sí, la clase media tiene la habilidad y es larga. Eres
guapo, tienes un temperamento encantador y debes perder la confianza ".
    Rong Tian lo vio desnudo, como un jade cristalino con forma humana, con curvas
ondulantes que se ciernen en la oscuridad. No pudo evitar frotar sus nalgas con sus
ásperas palmas, y dijo: "Es realmente resbaladizo".
    Fengming se suavizó con su toque, y sintió una parálisis que le subía por la
cintura, se mordía el labio inferior suavemente y descansaba sobre el pecho ancho y
fuerte de Rong Tian.
    "¿Quién acabas de decir que es más capaz que yo, guapo y lindo?", Preguntó
deliberadamente Rong Tian.
    Feng Ming sonrió inaudiblemente.
    Rong Tian resopló, acariciando con más fuerza, se movió a los dos montículos, solo
deslizándose de un lado a otro entre las nalgas, pero simplemente abandonó la
entrada que comenzó a contraerse.
    El cuerpo de Feng Ming es diez veces más claro que el propio Feng Ming.
    En poco tiempo, Fengming entrecerró los ojos y mostró una expresión lamentable
de impaciencia, pero Rong Tian fue muy abominable y se negó a mover sus dedos un
poco más.
    "¡Hey!"
    "¿Huh?", Rong Tian lo miró tranquilamente.
    El corazón de Fengming late cada vez más rápido, sus piernas ya son grandes, lo
que equivale a sentarse en el cuerpo de Rong Tian, y su patio trasero está lleno de
deseo de ser acariciado. Al ver que Rong Tian todavía tenía una expresión pacífica en
su rostro, no pudo evitar bajar su cuerpo, usando su cabeza para arquear
vigorosamente el pecho de Rong Tian, y arqueando por un tiempo, no solo no obtuvo
la respuesta de Rong Tian, sino que su abdomen inferior se volvió más caliente y
ansioso. Luego, volvió a abrir la boca y "Biao Wu" mordió la protuberancia rojo oscuro
frente al pecho de Rong Tian.
    "¡Oh!", Se rió Rong Tian. "¿Acabas de decir que no quieres esta noche?"
    Fengming estaba tan avergonzado que no pudo evitar levantar el puñetazo y
golpear la almohada suave a un lado de la cabeza de Rong Tian, pero también era
muy fuerte, diciendo con fiereza: "¡Hazlo si quieres hacerlo, no dejes que sea tuyo!
De lo contrario, esta almohada es tu ejemplo". ".
               
 
 
                        Rong Tian no lo tomó en serio, le dio la vuelta a Feng Ming, lo dejó
acostarse boca abajo y arrastró la almohada "modelo" hasta la cintura de Feng Ming.
    Palmeó las lindas nalgas de Fengming, haciendo un crujiente "chasquido", y
preguntó con un dedo del pie alto, "¿Quién dijiste que estaba celoso?"
    "¿Cómo puedes azotar a alguien?", Gritó Feng Ming.
    "Está bien, no pelees si no peleas", dijo Rong Tian, "¿Está bien tocarlo?"
    Fengming fue torturado suavemente por él hasta que siguió inhalando el aire y
torció la cintura con inquietud, así que se tomó el tiempo de inclinarse lentamente y
se detuvo en el crisantemo con el último fluido corporal apasionado. De repente, se
enderezó, sin raíces.
    Fengming gritó feliz y dolorosamente.
    Rong Tian empujó y se entrecerró y se rió, "Bueno, la fuerte corriente intermedia
es realmente buena. Si no fuera por su propuesta, estaremos en el camino mañana,
¿cómo podemos pasar un momento tan divertido?"
    Fengming sintió el ardiente movimiento abrasador en su cuerpo, cerró los ojos por
completo y balbuceó debajo de él, hace mucho tiempo, fue arrojado de las nubes.
    En la madrugada del día siguiente, es inevitable que sea dolor de espalda. Pero
anoche, primero fue a provocar a Rong Tian, Feng Ming no tuvo más remedio que
soportar las consecuencias de la indulgencia excesiva.
    Qiu Lan y otros vinieron a esperar que se lavaran y vistieran como de costumbre, y
Feng Mingji colgó a Lier y le preguntó a Qiu Yue Qiu Xing.
    La cara de Qiu Xing se sonrojó, frunció los labios y no dijo nada.
    Qiuyue respondió: "Estaba realmente borracho anoche. Caminé y me tambaleé.
Los dos lo acompañamos a su habitación, lo ayudamos a hacer la cama y lo lavamos
con agua caliente antes de irnos. ".
    "Ming Wang, ¿puedes colgar esto hoy? Lo hice anoche". Qiu Lan tomó una corbata
verde esmeralda recién hecha y la comparó en la cintura de Feng Ming,
escuchándolos hablar de Lier, frunciendo el ceño "Rong Hu también dijo que
realmente estaba bebiendo demasiado. Fui a verlo a medianoche ayer. Todavía no
dormía y todavía tenía una botella de vino en la mano que no sabía dónde robarlo.
Dijo que me costó Muchas lenguas y lenguas le permiten darme la botella y dormir en
la habitación. El temperamento de Lieer es demasiado terco. Si el Príncipe Yongyi
está aquí, podría ser más obediente ".
    Qiuyue repentinamente cubrió su boca, una carcajada con flores temblando.
    Feng Ming y Qiu Lan se preguntaron: "Qiu Yue, ¿de qué te estás riendo?"
    "Estrella de otoño ..."
    "Qiuyue muerto, ¡atrévete a decir tonterías y te golpearé!" Qiu Xing no sabía qué
pequeñas trenzas caían en las manos de Qiuyue, y su rostro se puso rojo de
ansiedad, mirando a Qiuyue en advertencia.
    ¿Dónde tiene miedo Qiuyue de su asesinato? Hizo una mueca y se burló: "Si me
preguntas, podría ocultarte algo. Me asustas. Quiero decírtelo".
    Fengming preguntó: "¿Qué pasa?"
    Qiuyue gritó: "¡Ayer Qiu Xing fue abrazado por Lieer y lo besó!"
    Todos tenían curiosidad y preguntaron.
    Qiuyue dijo con orgullo: "Anoche acompañamos a Lieer a la habitación. Qiu Xing
ayudó a hacer la cama. Salí a traer agua caliente para lavarle la cara. No esperaba
ver a Lieer sosteniendo a Qiu Xing con fuerza tan pronto como entré".
    Qiu Xing pisoteó con ira, "¡Qiu muerto Yue, cállate, cállate! ¡Mírame y te digo!"
    "Hmm, ¿qué puedo decir por ti?", Dijo Qiuyue cuando estaba feliz, e hizo un gesto
con sus movimientos. "Lie Er abrazó a Qiu Xing así y dijo desesperadamente, por
favor, por favor. Qiu Xing fue sostenido por él. ¡Y no te atrevas a pelear, sigue
diciendo, deja ir, deja ir, no soy Yongyi, no soy Yongyi! "
               
 
 
                        "Quien dice que no me atrevo a golpearlo, no puedo golpearlo". Qiu
Xing originalmente sostuvo el gancho del hombro de Feng Ming en su mano, luego lo
dejó caer de repente y corrió al frente para matar a Qiu Yue.
    Qiuyue se giró y se rió, "Sí, él es tan fuerte que no puedes golpearlo". Era
pequeña, y voló detrás de Feng Ming para evitar la venganza de Qiu Xing.
    Fengming estaba divertido y enojado. Cuando Qiu Xing todavía golpeaba a Qiu
Yue, extendió la mano y agarró las delgadas y claras muñecas de Qiu Xing con una
mano. Agarró a Qiu Yue detrás de él con una mano y miró a izquierda y derecha. Se
está haciendo cada vez más grande. ¿Me usas como escudo? "
    Qiu Lan preguntó: "¿Qué pasa después?"
    "¿Más tarde?", Dijo Qiuyue, "Solo fue emocionante más tarde, Lieer se emocionó
cada vez más, gritando:" No eres Yongyi, por supuesto que no eres Yongyi, ¿quién
dice que eres Yongyi? Cuanto más fuerte, más fuerte, más Todos estábamos
sorprendidos. Escucha a Qiu Xing, Lie Er es claramente interesante. Él sabe que te
está reteniendo a ti, no al Príncipe Yongyi ".
    Fengming estaba tan tensa en su corazón que soltó a las dos hermanas y
preguntó: "¿Qué sigue?"
    Qiuyue sonrió, "Luego sostuvo a Qiu Xing y besó a Qiu Xing".
    "¡No, no! No fue un beso, solo inclinó la cabeza y yo extendí la mano para cubrirlo,
y solo toqué mi mano con mis labios". Qiu Xing estaba avergonzado y enojado, y
rápidamente se distinguió.
    "¿Qué tocó mi mano?"
    Hablando, de repente una voz saltó.
    Lieer Qiu Ronghu y Ziyan aparecieron repentinamente en la puerta al mismo
tiempo.
    La multitud estalló, y la atmósfera fue más cálida de inmediato.
    Como si Qiuyue hubiera presenciado, saltó y señaló el pasaje nasal de Lie Er.
"Lieer rápidamente admite que abrazaste a Qiu Xing ayer y besaste su pequeña
boca".
    Qiu Xing gritó: "No, no, ¡mierda de Qiu Yue! Lieer, por favor aclaren rápidamente".
    Después de la resaca de Lieer, sus lindos ojos estaban un poco hinchados, pero
toda la persona aún se veía tan viva como siempre, y después de escuchar dos
oraciones, ya sabía por qué discutía Qiuyue Qiuxing y se rió, "Soy un hombre tan
hermoso Abrazos y besos extáticos, pero bendiciones que no puedes encontrar en
tres vidas. Ven, Qiuyue, si quieres probarlo también. Estiró los brazos y caminó hacia
Chaoyue.
    Qiuyue gritó y se dio la vuelta.
    Qiu Xing solo se paró detrás de ella, empujándola estrechamente, y por casualidad
la empujó en dirección a Lier.
    Lier recibió el "regalo" por derecho propio, con los brazos cruzados y atrapó a
Qiuyue en sus brazos, soltó una risa extraña y besó a Qiu Yue con un suspiro de
alegría en la cara llena de horror. Él dijo: "Está bien, bien, por lo general parece
bastante normal, pero es resbaladizo besarse. Cierto, Ziyan", se volvió y le preguntó
a Ziyan detrás de él, "¿Te gustaría probarlo?"
    "¡No, no!", Casi gritó Qiuyue.
    "Detente para el rey, ¿no es suficiente?" Rong Tian, que estaba sentado a un lado,
finalmente habló y dijo suavemente: "Qiu Yue, Qiu Xing, primero haz la ropa en el
cuerpo de Feng Ming. Qiu Lan, ve a buscar Levántalo temprano. Lie Er probablemente
causará problemas, y quédate a un lado y piensa en ello. Ziyan, ¿hay algo malo? "
    El cuarto estaba en silencio.
    Todos escupieron secretamente sus lenguas, y uno tras otro deberían hacer sus
propias cosas.
               
 
 
                        Ziyan se paró frente a Rong Tian y ofreció una visión general
ordenada de todos los asuntos de defensa de la ciudad. También dijo: "Un espía que
envió inmediatamente al sur inmediatamente después de ingresar a la ciudad de
Yuecheng ha regresado, y ha estado oculto al principio. El lugar vio a la reina madre.
Fue una coincidencia que la reina madre acabara de llegar. Según la reina madre, la
flota no ha sido bloqueada en el río Aman desde que el rey arrojó el barco a tierra,
pero para evitar fugas, la reina madre y las personas que lo acompañan también son
muy Tan pronto como aterricé en un sub-muelle en desuso, me disfrazé y cambié a
tierra. Por supuesto, aunque también estaban en tierra, eran mucho mejores que
nosotros en las montañas y pueden montar en carruajes tirados por caballos, por lo
que llegaron rápidamente a la ubicación designada. "
    Feng Ming recordó ese enorme activo familiar que ya le pertenecía, e intervino y le
preguntó a Ziyan: "¿Qué pasa con la flota?"
    "La flota está alojada de forma independiente por Roden y continúa recto por el río
Aman". Aunque a Ziyan no le gusta hablar en voz alta, también es una persona de
buen corazón. Wen Yan dijo: "Ming Wang no tiene que preocuparse por la flota. El
Maestro Xiao Sheng es de largo alcance. Disuadido, mientras el rey no esté a bordo y
no implique políticas extremadamente importantes, nadie está dispuesto a provocar a
la familia Xiao e incluso ofender a Xiao Sheng ".
    Rong Tian dijo: "La reina madre no sabía que nuestro plan había cambiado".
    "Sí, entonces uno de sus subordinados ha sido enviado para darle la noticia a la
Reina Madre de que el plan ha cambiado".
    Rong Hu también ha estado escuchando el regreso de Ziyan. En este momento,
estaba perplejo. "Ya que el llamado nuevo príncipe Yongyin de Yongyin sabía que
estábamos en el bote y sabía que arrojaríamos piedras a Jiangxin para detenerlo. ¿El
equipo tiene tráfico sin obstáculos? Si realmente se confabula con Rong Tong,
siempre intentará detener la flota ".
    Tan pronto como dijo, Fengming también se despertó.
    "Sí, eso es extraño" Feng Ming se sorprendió "¿Ya sabe que abandonamos el barco
y aterrizamos?"
    Rong Tian sacudió la cabeza y dijo: "Yongquan no sabía que abandonamos el barco
y aterrizamos. No solo eso, sino que ahora parece que esta estúpida persona nunca
ha entendido realmente nuestro paradero, y mucho menos poner una piedra para
obstruir la flota". En ese año, no había necesidad de pedirle a Lieer que arrastrara a
Yong Yi a la posición principesca y cambiara a Yongquan para que fuera el nuevo
príncipe.
    "No Yongquan" Fengming estaba sorprendido "No Yongquan, ¿quién sería?"
    "¿Alguien más?" Rong Tian sonrió amargamente.
    "¿Quién?" Fengming se rascó la cabeza.
    Rong Tian suspiró impotente, lo tocó, "Ven aquí".
    Feng Ming había terminado de usar 8 y obedientemente caminó hacia él.
    Rong Tian se tocó la cabeza. "Piensa en tu estúpida cabecita, ¿cómo llegamos a
esta remota y pesada ciudad? ¿Quién ya sabe y sabe cómo conseguir esta pequeña
ciudad fácil de defender? ¿Lo tienes?
    Fengming de repente se dio cuenta de que gritó: "¿No será la clase media?"
    "¿El rey Ming me está llamando?" Una voz vibrante vino detrás de él.
    Fengming se volvió bruscamente en estado de shock, y el hermoso rostro de
Liezhongjunshu saltó a los ojos.
    No hables de personas durante el día. No hables de fantasmas por la noche,
realmente salió cuando lo dijiste
    Lie Zhongli cambió su túnica hoy. El forro azul estaba un poco blanquecino. Es
extremadamente ordenado. Entró en la habitación. Saluda a todos. Preguntó
Fengming, "¿Qué me dijo Mingling que hiciera?"
               
 
 
                        Fengming tosió ruidosamente.
    Lieer comió y bebió con él anoche. En cambio, se acercó a él. Dai Fengming
respondió: "El Rey de Ming quiere preguntar. ¿Es la piedra la que te pone en el
corazón del río Omán?"
    "Resultó ser eso". Lie Zhongliu escuchó. Rió con calma. "Por supuesto que soy yo".
    Fengming no podía reír ni llorar. "Si el Primer Ministro no quiere que bajemos al
agua. Digámoslo. Su elocuencia es tan buena. Debe ser capaz de persuadirnos. ¿Por
qué tenemos que hacer tanto daño? ¿Por qué creemos que ya hemos expuesto
nuestro paradero? Sin mencionar que Jiang Xinxia no solo obstruye Nosotros. Otros
barcos que van y vienen también estarán implicados ".
    Rió ferozmente. "¿Wang Ming no encuentra esto más interesante? No se preocupe
por otras naves. Las grandes naves de carga de Xiao tienen corrientes de aire más
profundas que las utilizadas por los príncipes. Otras naves no tienen corrientes de aire
profundas. No serán atrapadas por las rocas de Jiang Xin. Este es mi cálculo Pasado ".
    "No está bien" Ziyan es más reflexivo. Frunció el ceño "En ese momento, el Primer
Ministro siempre estaba en el barco. Nunca abrí los ojos. ¿Cómo puede el Primer
Ministro poner piedras en el corazón del río?"
    Lie Zhongli obviamente estaba muy interesada en este movimiento. Jaja se rio.
"Eso ya estaba en su lugar. La ruta es demasiado buena para adivinar. Irás a Sea
Ray. ¿A dónde más iría? Ordené a la gente que pusiera una roca un día antes. Luego
volví a lo largo de la orilla. Espera a que pases por la orilla".
    Lier se echó a reír. "Es realmente divertido. Vamos. Déjame besarnos el uno al
otro. Para mostrar admiración". Brazos se cruzaron cálidamente.
    Lie Zhongliu enfrenta decoloración. Saludando desesperadamente "No. No.
Siempre he sido callado y amoroso. No me gusta mover los pies ..."
    Fengming se volvió de repente en estado de shock, y la cara de Lie Junliu saltó a
los ojos.
    Realmente no hables de personas durante el día, no hables de fantasmas por la
noche, tan pronto como lo digas, saldrás.
    Lie Zhongli se cambió su túnica hoy: la tela azul estaba un poco blanca, pero
estaba muy limpia. Entró en la habitación, saludó a todos y le preguntó a Feng Ming:
"¿Qué me pidió Ming Wang que hiciera?"
    Fengming tosió ruidosamente.
    Lieer comió y bebió con él anoche, pero se acercó a él, y Dai Fengming respondió:
"El rey de Ming quiere preguntar, ¿te está mirando la piedra en el corazón del río
Aman?
    "Era el único". Liezhongliu escuchó y sonrió con calma. "Por supuesto que soy yo".
    Fengming no pudo evitar llorar: "Si el primer ministro no quiere que bajemos al
agua, digamos que eres tan elocuente y puedes persuadirnos. ¿Por qué tenemos que
hacer tanto daño? Pensamos que ya habíamos expuesto nuestro paradero. Además,
Jiang Xinxia Shi, no solo nos obstaculiza, otros barcos que entran y salen también
estarán implicados ".
    Lie Zhongli sonrió, "¿No le parece más interesante a Ming Wang? No se preocupe
por otras naves. La gran nave de carga de la familia Xiao es más profunda que el
calado especial del príncipe. Otras naves no son lo suficientemente profundas para ser
atrapadas por Jiangxin Dashi He contado con esto ".
    "No", pensativo Ziyan, frunció el ceño. "En ese momento, el Primer Ministro había
estado en el bote y nunca me dejó a mí ni a sus subordinados. ¿Cómo podría el
Primer Ministro poner piedras en el centro del río?"
    La mentira Zhongliu obviamente estaba muy interesada en este movimiento, y se
rió, "Eso ya fue implementado. La ruta es demasiado buena para adivinar. ¿A qué
lugar irás además de Xilei? Maté a alguien un día antes. Coloca una roca y regresa
por la orilla y espera a que pases por la orilla ".
               
 
 
                        Lieer se echó a reír: "Es realmente divertido. Ven y déjame besarme
como un signo de admiración". Brazos cruzados, con entusiasmo.
    La cara de Lie Zhongliu se decoloró y agitó las manos desesperadamente, "No, no,
siempre me amo a mí misma y no me gusta mover los pies ..."
    Todos estaban sorprendidos y sorprendidos.
    Incluso si a otros no les importa, esta feroz clase media es una típica maníaca de
belleza. Mientras sea agradable a la vista, no puedes esperar para abrazar y besar.
    ¿Por qué de repente cambiaste de sexo hoy?
    Lie Er fue severamente rechazada por la ortodoxia justa de Lie Li, y se burló: "Sí,
no movemos nuestras manos, solo movemos nuestros labios, solo besamos uno".
Levantó los labios rojos y se estiró.
    "Lieer, eres demasiado presuntuoso", susurró Rong Tian de repente.
    Lieer se sorprendió e inmediatamente sonrió, retrocediendo, y no se atrevió a
reírse con Liezhongli.
    Feng Ming vio que estaba borracho por Rong Tian e inmediatamente sintió como si
hubiera sido golpeado por la escarcha. Su vitalidad se había ido. Estar de pie al lado
parecía lamentable, de corazón suave, y suavemente dijo: "Lieer, ayer bebiste
demasiado". Demasiado, ¿no has tenido una buena noche de dolor de cabeza? Vienes
aquí y te sientas a mi lado ".
    Lie Er respondió "Sí", miró cuidadosamente la cara de Rong Tian, se acercó y se
sentó al lado de Feng Ming obedientemente.
    Capítulo 31: (under)
    Qiu Lan, a quien se le ordenó servir el desayuno, condujo a dos doncellas que
sostenían un gran plato cuadrado de vuelta a la pila, que estaba lleno de pasteles
humeantes.
    Qiu Lan les indicó que pusieran pasteles en el comedor, un plato a la vez, y les
pidió a Rong Tian y Feng Ming que vinieran. No estoy bien ".
    Fengming preguntó a todos: "¿Comiste?"
    Todos han venido a servir o informar cosas temprano, ¿cómo puede haber un
momento serio para el desayuno?
    Lie Er sacudió la cabeza, Rong Hu no dijo una palabra.
    Qiuyue Qiuxing dijo: "Esperamos a que el Rey Ming volviera a comer".
    Solo Ziyan bebió un plato de gachas por la mañana y respondió: "Mis subordinados
ya lo han comido".
    Lie Zhongli dijo: "Lo había comido, pero no pude evitar sentir hambre cuando vi un
pastel tan hermoso".
    Feng Ming se rió, "Así que no importa lo que no hayas comido, todos comen y
hablan juntos. Qiu Lan, agrega algunos taburetes más en la mesa".
    Qiu Lan gritó: "Oh", "había pensado en lo que habían comido King y Ming, y sería
suficiente para preparar tanto. En este caso, todavía tengo que ir y hacer algo". Fui a
la cocina.
    Qiu Xing Qiu Yue fue a mover el taburete.
    Lieer se puso de pie y dijo: "¿Cómo puede dejar que las chicas lo hagan? Lo
moveré". Primero, movió el gran taburete de madera sobre el que estaba sentado.
    Ziyan y Ronghu también movieron el taburete a su alrededor.
    Feng Ming miró sus manos con picazón, se levantó y se echó a reír: "No puedo ser
caballeroso". Cogió su propia silla y caminó hacia el comedor detrás de la habitación.
    No lo sostengas, no lo sé, solo date cuenta de que la silla es de caoba maciza.
Aunque está hecha a mano, el peso es realmente ligero.
    Justo ahora Xinkou abrió el río y le pidió a Qiu Lan que se moviera.
               
 
 
                        Lie Liuliu se sentó con las piernas en la gran silla de respaldo y
observó a la multitud mover la silla y la silla sin prisa, sin decir una palabra, como si
esperara.
    Después de un tiempo, Rong Tian también se puso de pie.
    Rong Huzi Yanlieer se acercó, Rong Tian agitó la mano y preguntó suavemente:
"¿No puede el rey mover el taburete?"
    Con las mangas enrolladas, él mismo movió el taburete.
    El ángulo del labio de la fuerte corriente media estaba ligeramente elevado, y él
todavía no hablaba, sentado firmemente como el Monte Tai.
    Cuando Rong Hu y otros vieron esto, vinieron y pidieron moverse.
    "Señor, no hay suficientes taburetes en la sala de estar. Por favor muévalos.
Muevamos las sillas y podrá sentarse de nuevo".
    "¿Huh? Oh ..." Lie Zhongliu asintió y dijo casualmente: "Llama al Rey Ming para
que venga y se mueva".
    Feng Ming simplemente movió la gran silla de madera en la que solía sentarse,
jadeando, de repente escuchó el nombre de Lie Zhongli, levantó la cabeza y abrió
mucho los ojos.
    Después de pensarlo, se acercó obedientemente y asintió con la cabeza. "Está
bien, lo moveré".
    Rong Hu y otros todos lo desaprobaron, gritando: "Ming King ..."
    "Vamos", dijo alguien por fin.
    Resultó que Rong Tian también había regresado del comedor. Se puso la manga y
abrió la boca, dio un paso adelante y caminó frente a Lie Zhongliu.
    "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!", Li Zhongli se echó a reír de repente, de pie,
sosteniendo el respaldo de la silla con una mano, frotándose el vientre con una mano
y sonriendo con una expresión horrible.
    La multitud se rió de él con una sonrisa, preguntándose qué nervio apareció de
repente mal.
    Sospechando, Lie Zhongli dejó de reír y no sabía por qué, pero suspiró en voz baja.
    Profundo en suspiro, tristeza indescriptible.
    Feng Ming lo miró extrañamente y preguntó cuidadosamente: "¿Por qué el primer
ministro se rió y suspiró repentinamente?"
    Lie Zhongliu echó una mirada profunda al fondo de sus ojos claros e impecables,
con una sonrisa amarga en la comisura de su boca, "sonreí celestial".
    "Dios?"
    ¿Una respuesta tan misteriosa?
    Fengming estaba a punto de comenzar a rascarse la cabeza nuevamente.
    "Es la providencia de Dios, que el Rey Ming y el Rey Trueno se unan".
    "Um" Fengming asintió con aprobación.
    Sí, si no fue la voluntad de Dios, ¿cómo podría su alma caer sobre el falso príncipe
original de Xi Lei, Anhe?
    Sin la ayuda de Dios, no solo no conocería y amaría a Rong Tian, sino que tampoco
podría regresar feliz a Rong Tian después de pasar por tiempos difíciles.
    Fengming asintió felizmente, mientras la fuerte corriente media sacudió la cabeza y
le dijo a Fengming: "Ming Ming no entiende a qué me refiero".
    "Entiendo".
    "La providencia de Dios significa las consecuencias de tu estadía con el rey Sirei".
    Uh
    Esta oración parece un poco familiar.
               
 
 
                        Fengming de repente recordó que una vez que supiera que Rong Tian
no estaba allí, Hitomi heredaría el trono, y ella había dicho algo como "Estamos
juntos, las consecuencias son muy graves", pero hizo que Rong Tian se pusiera
furioso y lo pirateó. Cara una vez.
    Esta vez, ni siquiera será el feroz estómago. . . . . . . . .
    Feng Ming no pudo evitar mirar a Rong Tian y le preguntó con una sonrisa: "Esto
... ¿no debería haber consecuencias?"
    Por favor, no digas nada acerca de que los hombres estén con hombres no es algo
a largo plazo.
    De lo contrario, seas o no el primer ministro de Xilei, Rong Tian seguramente te
volverá la cara.
    Yo tambien . . . . . .
    Ziyan también frunció el ceño y dijo directamente: "Por favor, no esperes más el
apetito. Déjame decirte algo".
    Lie Zhongli no hizo misterios y respondió con una sonrisa: "Si el rey Xi Lei está con
Ming King y el rey Xi Lei tiene ambiciones ambiciosas, es posible que no tenga una
visión más amplia para planificar cómo unificar el mundo". Señalando la dirección:
"Solo moviendo el taburete frente a mí, me atrevo a afirmar que la apariencia del
mismo tipo de destino, sin importar el proceso, pero la fuente es definitivamente del
rey de Ming. Comparado con el rey Xilei, el rey de Ming Es la cualidad más justa ".
    Para esto, Rong Tian estuvo de acuerdo.
    Feng Ming ve a personas que nunca están limitadas por su estado y, a diferencia
de muchos poderes en los once países, en su opinión, rara vez se les etiqueta con
altura.
    Si Fengming no hubiera refutado la opinión pública en una conferencia militar
anterior, sugirió que las elecciones no se limitarían a los niños de la aristocracia y que
conmocionarían el corazón de Rong Tian. Quizás el orden de gracia igual de hoy
realmente no aparecería.
    Lie Zhongliu no adivinó mal, la fuente de Jun Enling era de hecho Fengming.
    "Por supuesto", Feng Ming sabía que Lie Zhongli no iba a decir algo malo, y se
sintió aliviada, además de que Lie Zhongli la exageró. Estaba muy feliz y su pecho
estaba levantado. "Soy la persona más bella. En el futuro, el Primer Ministro
encontrará a alguien para defender la justicia, incluso si viene a buscarme ".
    Su expresión engreída era súper linda, y todos no podían evitar reírse, incluso la
clase media.
    Rong Tian no pudo evitar tirar de él a su lado, torció la nariz y maldijo con una
sonrisa: "Orgullo".
    "Solo dije la mitad y la otra mitad".
    Después de la risa, Lie Zhongliu dijo arrogantemente de nuevo: "Si el rey de Ming
no se encuentra con el Rey del Trueno, las consecuencias serán aún más
preocupantes".
    Feng Ming curiosamente dijo: "¿Qué me preocupa?"
    Lie Zhongli lo miró con una sonrisa y respondió: "El blanco es el más limpio de
todos los colores, pero también es el más fácilmente dañado por la contaminación. Si
no hubiera un Rey Trueno, Ming Wang no habría sido el actual Ming Wang. Ming
Wang Piénsalo. Si creciste en un país cuando eras niño, como persona que ha
abandonado el país, caerás en manos de Li Ruoyan. Incluso si te ama, nunca se
preocupará por tu estado de ánimo como el Rey Xilei y seguirá tus pensamientos.
Tomarlo como persona hará todo lo posible para agudizar tu espíritu, hasta que lo
sigas de todas las formas posibles. En ese momento, ¿puedes estar tan relajado y
feliz como ahora? "
    Pensando en esta posibilidad, Feng Ming se estremeció de inmediato.
    Lo que flotaba en mi cabeza era la hermosa sobrina que Ruo Yan había llamado a
dormir porque tenía un ligero parecido con su apariencia, y luego fue torturada sin
ninguna razón. Su ternera fue mordida por carne de pescado.
               
 
 
                        Lier "Jaja" se rió dos veces y dijo: "Efectivamente, no es posible que
el Rey deje al Rey Ming, y no es bueno que el Rey deje al Rey. Esto es genial. Pero
¿por qué el suspiro solo suspiró?"
    El fuerte hombre de mediana edad frunció el ceño levemente, "suspiro porque Dios
es muy excéntrico. Muchas personas trabajadoras ni siquiera pueden compartir la
buena suerte de Ming Ming".
    Sentía mucho en su corazón, pero no quería demandar a todos.
    Con un ligero suspiro, se dio la vuelta, y también se enteró de que Feng Ming Rong
Tian se subió las mangas así, y personalmente movió la gran silla al comedor.
    Ahora la mesa en el pequeño comedor finalmente es suficiente, y todos se sientan.
Qiu Lan solo tomó a la criada y trajo muchos pasteles. Miró a su alrededor durante
una semana y preguntó con una sonrisa: "¿Por qué no has comido? ¿Está esperando?
¿Nuestro VIP?
    "¿Qué tipo de invitado?"
    "Por supuesto que es este" Qiu Lan cedió y dejó que los demás se fueran.
    Una figura punzante, Tingting, estaba parada afuera de la puerta, mostrando sus
cejas, y sus mejillas contenían colores primaverales. Era una hermosa mujer que
resultó ser Wei Qiuniang.
    Todos quedaron atónitos.
    Liezhongliu gritó, saltó de la silla y saltó a los ojos de Wei Qiu Niang con una
sonrisa, sus ojos se estrecharon en dos costuras, y se frotó las manos con
entusiasmo, "Hey, ¿estás aquí? Hey, Vi que el cielo ya estaba brillante, y aún no te
había visto, y pensé que ...
    Wei Qiuniang odiaba más su sonrisa hippie, y lo miró severamente. "¿Qué piensas
de mí? Ya que te lo prometí, por supuesto que vendré, ¿por lo general no tienes
crédito?"
    Lier se sentó junto a Fengming y susurró sobre su cabeza: "No es de extrañar que
se haya vuelto honesto hoy. ¿Qué no se puede decir manualmente? Sabía que
vendría la tigresa".
    Fengming pensó en la mirada fingida de Lieliu, y no pudo evitar sonreír.
    No sé qué método usó Lie Zhongliu, pero en realidad persuadió a Wei Qiuniang,
que era más duro que la piedra, a estar dispuesto a salir y conocerlos.
    "Jeje, por supuesto que eres más creíble que tu marido. Por cierto, te estás
volviendo más hermosa hoy. Debes tomarte un tiempo para vestirte. Bien, bien
vestida, las mujeres se van a disfrazar, sin mencionar una belleza como una dama".
Condujo a Wei Qiuniang y le pidió que se sentara en su silla. En ese momento, la silla
se movió de acuerdo con la cantidad de personas. Una vez que Wei Qiuniang se
sentara en su asiento, él estaría ausente.
    Lie Zhongli lo ignoró, y se paró junto a Wei Qiu Niang, diligentemente la ayudó a
poner un pequeño pastel con forma de pequeña fecha roja en el tazón, "¿Tiene
hambre la mujer? Este postre es delicioso".
    Wei Qiuniang resopló: "Está claro que no has comido nada, y atrévete a
convencerme de que diga que está delicioso".
    El confidente fuerte de mediana edad confesó apresuradamente su error: "Sí,
mentí, o una buena dama, no puedo esconderme de ti. Pero no estás enojado
conmigo, no te mueras de hambre".
    Wei Qiuniang resopló de nuevo.
    Esta vez, tomé los palillos, metí el pastel en la boca de arena y lo probé.
    Lie Zhonglio se hizo a un lado, mirándola masticar lentamente, su rostro
regocijado, incluso más feliz de lo que comía.
    En este momento, su esposo y su esposa son el centro de atención de la audiencia.
Ante los ojos de todos, el amor de Xi Lei por su esposa es tan intenso que todos
tienen la piel de gallina.
               
 
 
                        "Prueba esto de nuevo". Después de que Wei Qiu Niang comiera uno,
Lie Zhongli comió cuidadosamente otro pastel, suavemente, "Este parece un durazno,
es hermoso y rojo, y la mujer lo comerá, su cara definitivamente será más roja". Más
hermosa ".
    Lier se estremeció y corrió al lado de Fengming de nuevo, "Mamá, este feroz
estómago es más insoportable que Ming You y Wang".
    Aunque su voz era baja, todos estaban sentados en la misma mesa. Rong Tian
estaba sentado al lado de Fengming. Escuchó sus buenas palabras y levantó las cejas
de inmediato.
    Feng Mingfa pensó que era temprano, y rápidamente extendió la mano y sostuvo a
Rong Tian debajo de la mesa, le indicó que no asustara a Lieer, miró a su alrededor
durante una semana y sonrió: "No te quedes quieto, todos comienzan a comer".
Tomó un tapón de pan solo. A Lie Er, juegos de palabras con palabras: "Lie Er, comes
bien, no hables más".
    Estaba tan aburrido como sentía que Lieer estaba muy equivocado hoy.
    Me temo que tiene mucho que ver con el Yu Lang mencionado por Wei Qiuniang
ayer.
    Fengming realmente quería saber algo sobre esta persona y Lie Er, pero
recordando que este podría ser el triste pasado de Lie Er, no es bueno exponer las
cicatrices, y mucho menos la fiesta es Lie Er tan cerca de él.
    Lo recordé dos veces y tuve que contenerlo dos veces.
    Feng Ming tomó la delantera, y los delicados postres de Qiu Lan habían seducido al
estómago y comenzaron a cantar, todos comenzaron a comer los hermosos postres
que siempre les habían gustado.
    Ziyan estaba sentada con Lie Zhongliu en este momento. En ese momento, cuando
Lie Zhongliu estaba de pie con la dama, ella siempre se sentía avergonzada y se
ponía de pie y decía: "Señor, por favor, siéntese conmigo".
    Fui a otra habitación y tomé dos sillas, una para Qiu Lan y otra para mí.
    Después de comer por un tiempo, los deliciosos pasteles en la mesa se han
borrado y, sin saberlo, comenzaron a discutir nuevamente los asuntos nacionales.
    "Señor primer ministro, la estrategia de ayer de no regresar a West Ray por el
momento es realmente brillante. Pero tengo una pregunta, y todavía tengo que
preguntarle al primer ministro". Qian Lin terminó el último rollo de flores en su mano,
se limpió la boca y fue el primero con gran interés. Provocó el tema.
    "Dijiste".
    "Si no retomamos el trono por el momento, no podemos ir a él ahora. Entonces, ¿a
dónde vamos?"
    Tan pronto como surgió esta pregunta, todos asintieron.
    Esta es también la primera pregunta importante en la que todos pensaron después
de ser golpeados por las tácticas de las nuevas tácticas. La mente emocionada
gradualmente se despertó después de una noche de descanso.
    ¿Dónde está el mundo y adónde va?
    Lie Zhongli ayudó personalmente a Wei Qiu Niang a servir una taza de té y dijo con
entusiasmo: "Madre, bebe un poco de té para humedecer tu garganta". Luego se
volvió para mirar a Qianlin con admiración y preguntó: "¿Qué hacemos? "
    Fengming aplaudió en secreto.
    Estaba asustado por la fuerte pregunta de mediana edad, temiendo que ya hubiera
estado en la lista de preguntas de mediana edad. Ahora hay un Qianlin intrépido, y ha
despertado el entusiasmo por la consideración, y el factor de riesgo de ser atrapado
haciendo preguntas se reduce en gran medida de inmediato.
    Cuanto más lo pensaba, más no podía evitar sonreír con los labios fruncidos.
    Rong Tian lo miró con claridad e inmediatamente comprendió lo que pensaba la
cabecita. Extendió la mano debajo de la mesa con una gran palma y le tocó la pierna
con fuerza.
               
 
 
                        Qianlin es el mismo confidente seleccionado por Rong Tian de los
jóvenes como Ziyan. Por supuesto, es muy talentoso. Después de pensarlo
cuidadosamente, no respondió de inmediato la pregunta. En cambio, le preguntó a Lie
Zhongdao: "El primer ministro una vez vivió en Yuecheng. Esta ciudad debería ser
muy familiar. Me pregunto si el Primer Ministro alguna vez ha dibujado un mapa de
Yuecheng ".
    El feroz fuego lento por un tiempo, y después de un momento, sus ojos sonrieron
más profundamente, y asintió con la cabeza a Qian Lin, y dijo: "Es realmente bueno".
Luego se estiró en sus brazos y lo tomó.
    Sacó un rollo de tela y lo extendió sobre la mesa donde se vaciaban los platos. Era
un mapa de la ciudad más pesado.
    Los mapas de ciudades separadas son muy diferentes de los once países de ayer.
    Feng Ming estiró el cuello y miró con los ojos negros muy abiertos. Este mapa está
dibujado con finos bolígrafos en siete colores, tan detallados que es una obra de arte.
Después de maravillarse, ella retiró la cabeza y susurró: "Nuestro primer ministro es
realmente mejor que Doraemon A. Parece que hay algo en su manga".
    Rong Tian respondió en voz baja: "Debe haber adivinado que alguien preguntaría
por la ciudad hoy. Si lo preguntas, debes tener un mapa para analizarla. Tal vez
dibujó el mapa anoche. Esto Es difícil subestimar la estrategia de las personas ". Y
preguntó:" ¿Qué país es Doraemon? "
    "Tal vez sea Cat Country". Feng Ming vomitó su pequeña y linda lengua, se sentó
de nuevo y continuó escuchando importantes eventos nacionales.
    Qianlin también estaba suspirando por el magnífico mapa en este momento,
señalando la delgada línea azul: "He recorrido la ciudad durante muchos días y nunca
he visto este camino".
    Lie Zhongli dijo con calma: "No es extraño que no lo hayas visto antes. Azul indica
el túnel secreto superior en Yuecheng. Nadie conduce. Incluso las personas que han
vivido aquí por más de diez años pueden no encontrar una entrada, por no mencionar
que solo Visité la defensa de la ciudad varias veces ".
    Qianlin se sorprendió y dijo: "¿Qué? ¿Esta ciudad pequeña y más pesada tiene un
túnel tan complicado?"
    Qian Lin entrecerró los ojos, miró cuidadosamente las complicadas e intersectadas
líneas azules y señaló con sorpresa una carretera en el mapa: "Mira esto, el túnel aún
puede pasar fuera de la ciudad. Oh, Dios mío, lleva tiempo cavar un túnel tan enorme
¿Cuánto tiempo llevará?
    Wei Qiuniang parecía estar muy familiarizado con este increíble túnel, y dijo con
frialdad: "Este fue un tiempo completo cuando la ciudad de Yuecheng fue construida.
Al principio le costó mucho esfuerzo, pero ha sido inútil".
    Ziyan se paró, miró el mapa junto a Ronghu y de repente dijo: "Las personas que
construyeron este lugar deben tener grandes ambiciones y planean usar este lugar
como una fortaleza militar en el futuro para planear grandes eventos. Miren, esta
ciudad tiene peligros naturales en los que apoyarse, adelante Es un denso bosque de
montaña, y el río Omán está fuera del bosque.
    "Bueno, si tienes que lidiar con Xi Lei ..." Las palabras de Rong Hu llegaron a la
parte de atrás, y se sintió incómodo, su voz se detuvo y miró a Wei Qiuniang.
    Wei Qiuniang seguía siendo la expresión de la belleza del iceberg, y ella chocó
directamente con los ojos de Rong Hu, y respondió: "Sí, esta ciudad fue construida en
secreto para tratar con Xi Lei. Desafortunadamente, el rey Yongyin no fue tan bueno
como una generación. Tienes el coraje de fortificar la ciudad, pero nunca te has
atrevido a tomarla. Hasta ahora, la ciudad más pesada se ha convertido en una
ciudad remota y abandonada. Oh, es realmente interesante ".
               
 
 
                        Aunque dijo algo gracioso, su tono era inexplicable.
    Todos sabían que ella tenía una relación con esta universidad de la ciudad.
    Rong Tian pensó en una persona, sus alumnos se encogieron, mirando a Wei
Qiuniang, y ella dijo: "¿No sé cuál es la relación entre la señora y el general Wei
Qian?"
    Wei Qiuniang escuchó el nombre, y una sonrisa amarga salió de su boca y dijo: "Él
es mi bisabuelo".
    Tan pronto como salió este comentario, no solo Rong Tian, sino incluso Feng Ming,
que estaba sentado a tu lado, se sorprendió.
    Wei Qian, el gran nombre, escuchó muchas veces cuando Rong Hu enseñaba la
historia de varios países.
    Cientos de años de lucha entre los Once Reinos, los héroes han surgido uno tras
otro, y el más impresionante es de origen esclavo, confiando en el mérito de la guerra
sin mundo, Yong Yong, que fue casi destruido por el país, fue revertido de su muerte.
Destino general Yongyin vigilado.
    En ese momento, la fuerza nacional de Yongyin era más débil de lo que es ahora.
Fue invadido por tres países vecinos, la ciudad natal de Wei Qian fue atacada y dirigió
a los 600 esclavos rebeldemente. Se vio obligado a retirarse del mismo país con su
talento militar talentoso.
    La familia real de Yongyin se suicidaba casi trágicamente colectivamente en el
palacio en ese momento, pero de repente recibieron esta gran noticia: el rey titular
Yongyin conquistó sus actos meritorios en honor de su abuelo, independientemente
de la oposición de los funcionarios, y decidió ser esclavo. Wei Qian fue ascendido a
noble, y todas las tropas restantes de Yong Yin fueron entregadas a Wei Qian.
    Esta es una completa desesperación.
    Wei Qian no decepcionó a Yong Gong. Dirigió las tropas y los caballos restantes de
Yong Yin, confiando solo en un pobre apoyo alimentario, utilizando emboscadas,
autenticidad, contención, agua y fuego, y métodos anti-intervención. Al final, la
Alianza de los Tres Reinos realmente derrotó a Yong Yin ha vuelto a fundar la
fundación de Yongyin.
    Sus tácticas atrevidas y su despliegue estratégico fantasmal han llevado al
extremo la mentalidad militar más alta de menos personas a más personas.
    Si es puramente en términos de genio militar, en los últimos cien años, nadie ha
superado a Wei Qian.
    Incluso si la generación más joven tiene confianza como Rong Tian, no se atreven
a despreciar el nombre.
    Inesperadamente, fue irrespetuoso poder conocer a los descendientes de este
personaje que se ha convertido en un mito. No sé cuántos descendientes del general
Wei, además de su esposa, ¿hay ahora? "
    "Soy el único", se burló Wei Qiuniang, "Wang Xilei quería preguntar, ya que él es
descendiente de Wei Qian, ¿por qué fue colocado en esta remota ciudad?"
    Ella también es inteligente.
    Esta pregunta es, de hecho, la intención original de Rong Tian, pero no es fácil
hacerla directamente.
    Una leyenda centenaria, con su único descendiente sentado frente a sus ojos, la
curiosidad de todos fue levantada, y sus oídos se alzaron esperando que respondiera.
    Lie Zhongliu dijo: "El proceso de la familia real de Yongyin a la familia Wei es muy
complicado, y no supimos cómo dejarlo claro por un momento".
    Wei Qiuniang dijo: "¿Qué no está claro? ¡No digas que si no lo sabes claramente,
cállate por mí!"
    Al escuchar aquí, el corazón de Fengming se movió ligeramente, como si algo
pasara por su mente, no pudo evitar gritar.
    Todos escucharon la voz e invariablemente volvieron la cabeza para enfocarse en
su rostro.
               
 
 
                        "¿Qué pasa?", Preguntó Rong Tian.
    "Yo ... parece que de repente lo entiendo".
    "¿Entiendes?"
    "Oh", sonrió Feng Ming, y apareció un astuto hoyuelo en la esquina de sus labios.
"Solo entiendo por qué la Sra. Lie vendría a comer con nosotros temprano esta
mañana".
    Rong Tian suspiró impotente, "Tan fácil de entender, ¿lo entendiste ahora?"
    Feng Feng dijo: "¿Entiendes?"
    "Por supuesto que entiendo".
    Los dos "entendieron" para "entender", pero los otros se confundieron cada vez
más.
    Qiu Lan preguntó extrañamente: "Ming Ming, ¿qué entiendes? ¿Por qué la Sra. Lie
de repente vino esta mañana a comer con nosotros?"
    Ziyan se rió, "Si no me equivoco, debe ser ..."
    "¡Detente!" Lie Zhongliu de repente cortó las palabras de Zi Yan, y cuando la
atención de todos se centró en otra parte, se echó a reír inexplicablemente,
"Juguemos un juego".
    A Qiuyue le gustan más los juegos. Ella inmediatamente se emociona y pregunta
con voz clara: "¿Qué juego?"
    "Cada uno de nosotros escribió la respuesta adivinada en nuestras palmas, y luego
la abrimos juntos para ver quién acertó y quién acertó".
    El rostro brillante de Qiuyue se rompió de inmediato, "No me divierto en absoluto
sobre esto".
    Aunque protestó, otros fueron bastante divertidos.
    Después de un tiempo, tomaron la pluma y la tinta, y cada persona escribió su
propia respuesta en su propia palma.
    Lie Zhongliu dijo: "Todos ellos están separados para que el Primer Ministro los vea.
Si se equivocan, serán castigados. ¡Uno, dos, tres!"
    Las palmas de todos se extendieron al mismo tiempo.
    Todos entrecerraron los ojos para ver las respuestas de los demás.
    Vi que Rong Tian, Ziyan, Ronghu, Qianlin y Lieer escribieron exactamente lo mismo
en las palmas. Todos eran "Jun En Ling". Feng Ming era vago y escribió una palabra
"Jun", pero el significado era similar. .
    Lie Zhongliu señaló uno por uno: "Esto es correcto, este también es correcto ... Sí,
Ming Wang lo pensó". Era el turno de Qiu Xing, pero las palabras "dim sum" estaban
escritas en él.
    Qiu Xing explicó a todos que la estaba observando, y coquetamente, "¿Es porque
los bocadillos hechos por Qiu Lan son deliciosos?"
    Qiu Lan estaba muy feliz y le dijo: "Qiu Xing, dime qué te gusta en el futuro y te
ayudaré a lograrlo". Su respuesta fue la más sincera, y escribió "No entiendo".
    Qiuyue no pudo pensar en la respuesta, y al azar pintó una simple cara de gato en
ella. Todos la miraron y se rieron a carcajadas.
    La respuesta fue revelada, Feng Ming estaba muy decepcionado, y suspiró
deprimido, "Pensé que esta vez podría pensar en algo único y salir, ¿cómo pudiste
adivinarlo?"
    Lieer soltó una risita: "Era imposible de adivinar. Después de escuchar el diálogo
entre el rey Ming y el rey, sería demasiado estúpido para que alguien lo piense.
Aunque los logros militares del general Wei Qian, pero su origen es un esclavo. Debe
ser Yongyin Los nobles cruzaron el río y desmantelaron el puente, mantuvieron su
poder junto a Wei Qian y luego comenzaron a desplazar al sospechoso Wei.
    Lo que él adivinó es inseparable.
    Cuando Wei estaba en el mundo, nadie tuvo el coraje de provocarlo.
               
 
 
                        Después de la muerte de Wei Qian, Yongyin Wang Yongcong murió
posteriormente, y el nuevo rey tuvo éxito, y la familia de Wei ya no tenía un militar
talentoso con la misma habilidad que Wei Qian. Desde entonces, la familia Wei ha
pertenecido a una familia noble, pero es profundamente noble. La posición incómoda
de la decepción: Ken abandonaría por completo las jerarquías superiores e inferiores
arraigadas para poder hablar sobre el estado, y no hay muchos nobles hereditarios
que hayan estado en contacto con la familia Wei que habían sido esclavos.
    La familia Wei, que una vez salvó a Yongyin del agua y el fuego, y después de
morir en defensa propia, tuvo innumerables pérdidas secretas para el nivel severo, y
él estaba resentido cuando lo dijo.
    Por lo tanto, Jun En Ling de Rong Tian es una medicina potente para Wei Qiu
Niang, quien está profundamente herido por el sistema jerárquico del odio.
    No es de extrañar que finalmente suavizara su actitud y estuviera dispuesta a
enfrentarse cara a cara.
    Por ahora, la aparición repentina de Wei Qiuniang se ha explicado
satisfactoriamente. Qianlin volvió a la pregunta original de manera ordenada,
discutiendo la ubicación actual y la defensa de la ciudad de Qizhong.
    "¿Realmente esta ciudad fue construida por el general Qian Qian?" Qian Lin miró el
mapa y se maravilló. "Mientras más miras este mapa, más admiras el talento militar
del general Wei, cooperas por dentro y por fuera, y te apoyas mutuamente desde la
distancia. La pequeña ciudad es suficiente para servir como barrera contra el asedio
de 100.000 soldados ".
    Ziyan también asintió y suspiró, "Si no fuera por la ayuda de nuestro tío y abrió la
puerta de la ciudad, me temo que realmente no podemos entrar".
    Lie Zhongli parpadeó desesperadamente hacia Ziyan, pero ya era demasiado tarde.
    Cuando se trata de esto, Wei Qiu Niang está muy enojada, y cuando levanta el
codo hacia atrás, hay una fuerte depresión en medio de la feroz corriente.
    Liezhongliu susurró, cubriéndose el estómago y mostrando una cara dolorosa, pero
no se atrevió a gritar por dolor, para que no lo llevara a otro más pesado.
    Qiuyue esperó a ver, todos se sintieron graciosos.
    Hay muchos hombres que temen a su esposa, pero es raro que su esposa lo golpee
y lo patee todo el día.
    Ziyan sabía que había hablado mal y que había sido golpeado ferozmente, cambió
rápidamente el tema y tenía la intención de remediarlo: "Dado que la ciudad tiene
una ventaja geográfica tan única, también es lo suficientemente auténtica y vertical
como para servir como una base sólida. Según el significado de Xiangxiang, somos No
puedes usar esto como base para esperar a que la situación mundial cambie
drásticamente. Si estás bajo el asedio de varios países, ¿solo tomarás medidas para
lidiar con los disturbios civiles en West Ray primero y luego con Ruoyan?
    Tenía razón, todos asintieron y dijeron que sí.
    Lie Zhongliu no respondió, pero lentamente giró su mirada hacia la cara de Rong
Tian.
    Los ojos penetrantes de Rong Tian no le permitieron encontrarse con él
directamente, y dijo: "Todos los generales frente a usted están bajo el mando del
Primer Ministro. Independientemente de la estrategia que haya establecido, por favor
acomódelos". Un jade derribó, se lo entregó a la clase media fuerte y dijo
severamente: "Esta es la señal".
    Capítulo 11: King's Love Parte III
 
    Todos lo miraron y quedaron muy sorprendidos.
    Se desconoce en este momento qué nuevo plan ideará la nueva pareja, y el rey
asintió de antemano, incluso sacando las fichas. Es decir, en el improbable caso de
que las tácticas anunciadas más tarde sean impopulares, pero debido a que Rong Tian
tiene las palabras primero, incluso el propio Rong Tian no es lo suficientemente bueno
como para rechazarlo.
               
 
 
                        Yu Pei se lo entregó, pero Lie Zhongliu no se acercó de inmediato
para recogerlo y preguntó con una sonrisa: "No sé si el rey y el rey Ming se cuentan
entre el público".
    Todos quedaron atónitos al verlo tan audaz y arrogante.
    Rong Tian también está condensado, con una aguja afilada a la vista, apuñalando
los ojos de Lie Liu, viendo a Lie Liu sin ningún miedo, pero aún relajado, pero le gusta
en secreto, y se ríe en el cielo. Deje que el primer ministro arregle ".
    "Xie Dawang" Lie Zhongliu tomó la mano de jade que Rong Tian le entregó con
ambas manos.
    Feng Ming sabía desde el principio que Rong Tian fue decisivo en el manejo de
eventos importantes, y ella fue decisiva y decisiva. No se sorprendió. Se sentó junto a
Rong Tian y esperó a ver cómo jugaba la clase media.
    Wei Qiuniang observó a Rong Tian actuar con sus propios ojos, pero estaba
temblando en secreto.
    Aparte de eso, Lie Zhongliu es Yongyin en lugar de Xilei, pero Rong Tian se atreve
a confiar en él sin reservas y le entrega el poder por completo a Lie Zhongliu. En base
a esto, las personas poderosas de todos los países tienen ideas valientes. Ha perdido
mucho Rong Tian.
    Después de todo, ella entendía la mentalidad de los nobles, diciendo que era un
juego, y hacer otro juego de cosas era algo común. Escuchó sobre el asunto de Jun
Enling y todavía tenía una actitud de esperar y ver.
    Solo los reyes audaces pueden ser promovidos efectivamente, y no serán
abandonados a mitad de camino.
    Pensando en esto, tengo una buena impresión en Rong Tian.
    Las fichas fluyeron, y sostuvo a Yupe con ambas manos y se paró a la mesa. Miró a
su alrededor. Todos contenían la respiración, etc. Emitió una orden, una hermosa
sonrisa en su rostro, y comenzó a nombrar "Qianlin".
    "¡Sí!" Qian Lin sabía que la orden militar había sido emitida en este momento, e
inmediatamente se puso de pie y respondió con espíritu militar. "Este mapa es para
ti. A partir de hoy, serás responsable de proteger a Yuecheng y monitorear el
movimiento en Xilei".
    Si!
    Lie Liuliu vio que tomaba en serio el mapa de la ciudad de Yuezhong sobre la mesa
y lo puso en sus brazos, y le dijo: "Guarde cuidadosamente los mapas. He ido a los
túneles de arriba y los pinté uno por uno. El talento del general Wei es excelente, y
los túneles diseñados son variados y complejos. Debes recordar que en caso de una
batalla, puedes hacer un buen uso de ella. Esta ciudad será una base importante para
que el rey regrese a Xilei en el futuro. Antes de regresar al trono de West Ray, no
debemos perder la ciudad más pesada ".
    Qian Lin escuchó en su corazón uno por uno, y dijo con razón: "Señor, lo entiendo.
El mapa está oculto en mi cuerpo, el túnel, etc., y lo inspeccionaré varias veces en
persona".
    Lie Zhongli asintió, señaló a Mianya y ordenó: "Si se hacen cien anexiones, todas
las naciones del mundo se sentirán aprensivas. Puede elegir personas competentes y
enviarlas a los países para preguntar sobre las noticias".
    "¡Sí!", Dijo Mianya, "una vez que el poder de varios países responda, nuestra gente
nos notificará de inmediato por varios métodos".
    "No son solo las reacciones de los nobles". Lie Zhongliu sonrió levemente. "Hay
rumores populares, ¿qué pasa con los oficiales de rango inferior y los soldados sin
calificaciones? Digamos, ¿cuál es la discusión?" La gente es optimista sobre qué
monarca y qué piensan El rey no esperaba que estos no fueran negligentes ".
    Mianya estaba atónita, respondió respetuosamente.
    Lie Zhongliu le dijo a Mian Ya que terminara sus ojos y cayó sobre Lie Er.
               
 
 
                        Lieer estaba sentado en una silla y bostezando. Cuando vio que la
máquina saltaba de repente, cambió su expresión seria y esperó la tarea.
    Inesperadamente, el de mediana edad solo lo miró, luego volvió a apartar la vista
y llamó con calma "Rong Hu".
    "¡Rong Hu está aquí!"
    "Lo que solías hacer todavía es responsable. Pero el Primer Ministro te enviará un
recado".
    "Por favor dime".
    "Necesita ayudar a su esposo a administrar la propiedad".
    "Ah?"
    Lie Zhongliu no tenía bromas en la cara y le dijo a Ronghu: "La familia Xiao ha
monopolizado la industria naviera de los once países durante 100 años. La riqueza
acumulada por estas generaciones no es poca cosa. Ming Wang se hizo cargo y tal
vez no pueda entender cuánto tiene". Propiedad familiar ".
    Feng Ming siguió asintiendo.
    De hecho, su padre se puso elegante, diciendo que cuando Xiao Jiaye quedó bajo
su control, le dio unas palmaditas en el trasero y se fue. Se dice que las industrias de
la familia Xiao están en todo el mundo. ¿Quién sabe cuántas?
    Ni siquiera sabía cuántos puntos y comas tenía la familia Xiao. . . . . . . .
    La cara de Rong Hu era vergonzosa: "El primer ministro tenía sentido, pero seguí
al rey. La mayoría de los estudios eran estrategias de artes marciales. En cuanto a la
gestión financiera ... eso era casi desconocido ..."
    "No importa si no sabes cómo administrar tus finanzas". Lie Zhongliu y Yan Yue
dijeron: "La familia Xiao es tan grande que debe haber sus propios gerentes en
diferentes países. También tienen libros que deben presentar a sus propietarios de
manera regular. Lo primero que debe hacer es registrar la plata almacenada
actualmente en punto y coma, cuánta plata se puede ganar cada año, cuántas joyas y
tesoros hay, cuántos son los terrenos y los títulos de propiedad, puedo hacer un buen
plan después de que todas las inspecciones estén claras. ¿Cómo? Utilice este gran
dinero. "Girando la cabeza y sonriendo a Rong Tian," el rey nunca ha recuperado el
trono, sin el apoyo del impuesto estatal del tesoro, y el gasto requerido es enorme. Lo
primero que hay que resolver es el problema del dinero ".
    Fengming nunca soñó que se convertiría en una rica de clase mundial como hoy, y
"puede permitirse" Rong Tian, hey smirk, no pudo evitar volverse hacia Rong Tian
orgullosamente consolado, "Relájate, hay No puedo tener hambre de ti. Incluso si no
eres el rey en mi vida, te apoyaré. Por supuesto, para pagarme, debes escuchar al
rey de Benming ".
    La cara de Rong Tian estaba llena de caricias, pero la palma debajo de la mesa se
deslizó entre sus piernas, agarrando de repente el órgano en el medio, tocando
lentamente la tela y riéndose con juegos de palabras, "Entonces yo Gracias Ming
Wang por unas noches ".
    Feng Ming estaba furioso por sus ojos afilados como agujeros negros, y ya no se
atrevía a ser arrogante, y vomitó su lengua, "Solo estoy hablando de eso, tú eres el
rey, ¿cómo puedes ser tan tacaño?"
    Qiuyue y otros ya se habían parado detrás de ellos en este momento y podían ver
claramente lo que estaba sucediendo debajo de la mesa. Las dos hermanas no
pudieron evitar reírse.
    Ziyan se paró a un lado y le preguntó a Lie Zhongli: "Señor, ¿qué debo hacer?"
    "Sigues al rey y ve ..."
    Lie Zhongliu dijo aproximadamente a la mitad, de repente sonaron unos pasos
desordenados de todos lados, todos se preguntaban, la puerta se abrió de repente,
dos guardias entraron y exclamaron: "¡Rey! ¡Enemigos en la ciudad!"
               
 
 
                        El corazón de todos dio un vuelco.
    Qianlin fue originalmente responsable de la defensa de la ciudad de Yuecheng con
Ziyan. Inmediatamente se puso de pie y hundió la cara. "¿Dónde aparece el enemigo
en la ciudad? ¿Cuánto cuesta? ¿Cuál es la situación actual? Cuidado".
    Hubo prisa, pero preguntó con calma, metódicamente y muy bien.
    La feroz corriente intermedia no pudo evitar asentir en silencio con la cabeza,
provocando en secreto la vista de Wang Xilei.
    Los dos guardias estaban un poco conmocionados. Después de escuchar las
preguntas metódicas de Qian Lin, no pudo evitar tranquilizarse, y respondió
claramente: "Regresen al General, el enemigo apareció repentinamente doscientos
pasos al noreste de la puerta de la ciudad. Esta ciudad la hemos seguido El general le
dijo que iba y venía a tiempo y de guardia, pero no sabía cómo se colaba el enemigo.
Hirieron a dos guardias de patrulla e inmediatamente nos llamaron la atención,
probablemente porque teníamos miedo de la multitud y huimos a los caóticos carriles.
Entre ellos, y lo más extraño es que la otra parte parece tener tecnología sigilosa,
puede caminar a través de las paredes y caminar alrededor de las paredes, cada vez
que están rodeadas por nosotros, pueden cerrarse juntas, pero no pueden encontrar
su sombra, así que no sé el final hasta ahora. ¿Cuánta gente?
    Qian Lin miró a través de la luz y dijo con voz profunda: "Deben haber usado la
autenticidad". Metió la mano en sus brazos cuidadosamente, sacó el mapa de la
ciudad de Yuecheng que acababa de recoger y lo extendió sobre la mesa.
    Él ha ido y venido muchas veces en esta ciudad, solo echó un vistazo al mapa e
inmediatamente, sin ningún esfuerzo, encontró unos 200 pasos al noreste de la
puerta de la ciudad, señalando ese punto: "Mira al rey, aquí es exactamente donde
Hay una salida auténtica. "Girándose para mirar al guardia que vino a Baobao,
preguntó:" ¿Es el carril civil en el que huyeron de Hengdong Lane a Hengnan Lane? "
    El guardia respondió sorprendido: "Esta es realmente el área. ¿Cómo lo sabe el
general?"
    Ziyan también se paró junto a Qianlin y extendió su dedo para encontrar el callejón
que Qianlin dijo. Le preguntó a Rong Tian Fengming, que examinó el mapa juntos:
"Hay muchas salidas de túnel. Si el enemigo conoce bien estos túneles, entonces Con
flexibilidad, incluso nuestro pequeño número puede confundir completamente a
nuestros defensores ".
    Solo hoy se enteraron por la boca fuerte de que hay un túnel complicado en la
ciudad de Yuezhong, por lo que ninguna de las advertencias de patrulla previamente
organizadas fueron diseñadas para túneles.
    Es comprensible que los defensores se volvieran.
    "Señor primer ministro, la autenticidad de la ciudad de Yuezhong, ¿alguien más lo
sabe?" Rong Tian miró al centro del fuerte.
    Si este secreto ya no es un secreto, entonces no sirve de nada la autenticidad.
    Por el contrario, cuando el enemigo asedia en el futuro, se convertirá en su
debilidad fatal.
    Lie Zhongli Enran dijo: "El Rey está seguro, ya que la otra parte está tan
familiarizada con los túneles de la ciudad que no será un enemigo". Le preguntó al
guardia: "¿Cómo está la situación ahora? ¿Alguien lo ha atrapado?"
    "La gente no lo atrapó". El guardia dijo incómodo: "Los rodeamos varias veces, a
veces en un pequeño patio, y después de partir, la gente se fue hace mucho tiempo.
Se escondieron en la oscuridad por accidente". Disparamos e hirimos a varios de
nuestros hermanos. Hasta ahora, ni siquiera sabían a dónde iban. Los subordinados
temían que continuarían destruyendo en la ciudad, así que date prisa e informa al rey
y a los generales ".
               
 
 
                        Feng Ming frunció el ceño, "¿Qué demonios es esta persona?"
    "No te preocupes por Ming Wang, ya adiviné quién es". Liezhongliu rió, agitó las
mangas y se puso de pie. "No solo adivina quién es, sino también dónde están. Ven,
Todos me siguen. "Se dio la vuelta y salió por la puerta. Giró unas cuantas puertas
más y caminó alrededor de una hilera de habitaciones de servicio gastadas.
    Lieer subió y dijo al oído de Fengming: "Sal de esta puerta, baja por este camino y
ve un poco más lejos, cuanto más pesada sea la Casa del Vicealmirante".
    Cuando entró por primera vez a la ciudad, estaba buscando la arrogancia de Wei
Qiu Niang, y casi convirtió la mansión del vice general de Wei Qiu Niang en el cielo.
    La multitud continuó siguiendo al feroz.
    Efectivamente, cuando salió de la pequeña puerta, simplemente caminó por el
sendero y vio otra al otro lado.
    Fengming pensó para sí mismo que probablemente se trataba de una pequeña
puerta lateral de la Casa del Vicealmirante.
    Liezhongliu abrió la puerta y entró primero.
    La mansión del vicealmirante y el general eran diferentes: después de que la
ciudad de Yuezhong fue violada, no se arregló ningún residente. Tan pronto como
Ziyan entró, miró a su alrededor e inmediatamente intercambió un guiño con Qianlin,
susurrándole a Rong Tian: "Rey, eso no está bien".
    "¿Eh?"
    "Hay dos equipos de guardias aquí. Pero ahora no hay movimiento, me temo que
habrá una emboscada".
    Rong Tian volvió a la corriente media, sus ojos brillaron.
    "Maestro, ¿le gustaría regresar primero?"
    "Espera a que los subordinados convoquen a un equipo de guardias antes de
entrar".
    Rong Tian aún no había respondido, y de repente se sintió un poco extraño.
    Resultó que Fengming se quitó las mangas y lo vio girar la cabeza, y dijo: "Si no lo
usas, no lo dudes".
    Rong Tian le sonrió, lo agarró de la muñeca y caminó con él detrás de Lie Liuli.
    Lie Zhongliu no sabía los susurros detrás de ella, y ella abrió el camino, yendo
hasta el vestíbulo, Zi Yan y otros miraron con atención. Efectivamente, la figura de un
guardia desapareció.
    Inmediatamente, los dos apretaron sus espadas en sus cinturas y cambiaron sus
posiciones en secreto, manteniendo a Rong Tian y Feng Ming uno tras otro.
    Rong Hu y Lie Er también lo vieron temprano, ocupando silenciosamente
posiciones alrededor de Rong Tian Fengming. Alrededor de las cuatro, Rong Tian
Fengming simplemente rodeó el centro.
    No dudaron de que Liezhongliu establecería un plan de envenenamiento, pero las
vidas del rey Wang y Ming Ming eran demasiado importantes, estaban relacionadas
con la seguridad, pero no tuvieron suerte.
    La casa del almirante daba tanto miedo que solo se oían los pasos: cuantas más
personas entraban, más se sentían un poco conmocionados. En el vestíbulo, la
corriente estancada se detuvo y todos se detuvieron.
    Mirando a su alrededor, todavía no se vio ninguna figura.
    Lieer exhaló, y solo quería preguntarle a Lie Zhongli, una sombra oscura emergió
repentinamente de un lado, una luz intermitente y voló directamente frente a todos.
    Ah! Qiuyue, Qiu Xing gritó de miedo.
    Qiu Lan estaba asustada y se sentó en el suelo con las nalgas.
               
 
 
                        Zi Yan y las armas de los otros cuatro fueron sacadas al mismo
tiempo, por desgracia, cortadas en la sombra sin pensar.
    La sombra era muy astuta. Estaba en el aire y estaba a punto de caer frente a
Qiuyue, pero giró bruscamente, evitando varias cuchillas afiladas que traían el sonido
del viento, y saltó de repente, saltando directamente a las llamas. En.
    Lie Zhongliu parecía haber adivinado esto. Extendió las manos con gran
comprensión tácita, tomó la sombra, sonrió y se paró en el mismo lugar, y le dijo a
Ziyan: "¿Es la primera vez que te encuentras? Feroz, ten cuidado de que te vengará
en el futuro ".
    Rong Tian arrastró a Feng Ming para protegerla en los brazos desde el primer
momento en que apareció la sombra, pero también estaba claro que debería ser un
animal. En este momento, Rong Tian asomó la cabeza y preguntó: Primer Ministro,
¿qué es eso, ardilla?
    "No es una ardilla", explicó Lie Zhongliu. "La gente de Yongyin lo llama visón
volador. Esta es mi casa y se llama Xiaoqiu". Levantó un poco el brazo mientras
decía.
    Feng Ming se reunió para mirar.
    La pequeña cosa parecía estar asustada por armas como Ziyan. Justo después de
caer en los brazos de Liezhongliu, se metió en las amplias mangas de Liezhongliu, y
el pequeño cuerpo formó una ronda y abultada bajo la tela. Lie Zhongli rebotó contra
eso, y trepó a lo largo del antebrazo de Lie Zhongli, y después de un tiempo, ¿perforó
una cara peluda de su manga? La cara es muy similar a la de una ardilla, pero la nariz
es roja, como un hermoso frijol rojo, y los ojos son de color verde esmeralda, grandes
y brillantes.
    Fengming abrió mucho la boca y se rió, "¡Qué lindo!"
    Ziyan y otros descubrieron que no eran el enemigo, por lo que se sintieron
aliviados. Regresaron sus armas a sus vainas y se acercaron para ver cómo era la
pequeña cosa voladora.
    Qiuyue Qiuxing estaba muerta de miedo. Miró tímidamente detrás de Feng y sus
ojos de repente se iluminaron. A un buen chico le gusta esta cosita linda, exclamando
una y otra vez: "¡Es divertido! ¡Es divertido! Otoño azul, date prisa ¡Mira, es tan
bonito! "Entonces él extendió la mano y tocó.
    El pequeño fantasma llamado Xiaoqiu parecía saber que se jactaban de su belleza,
con una pequeña cabeza peluda, y permitieron que fueran tocados.
    Qiu Lan caminó en estado de shock, lo miró y no pudo evitar reírse: "Es realmente
divertido, es tan bueno". También extendió la mano y lo tocó.
    Una vez crió un gatito, sabiendo que al gato le gusta rascarse el cuello, también
pellizcó suavemente el costado de Xiao Qiu con sus dedos.
    Xiao Qiu estaba tan feliz que simplemente perforó la manga central del feroz,
sacudió su gran cola con un hermoso color de cabello y entrecerró los ojos con
alegría.
    Fengming no pudo evitar extender la mano y tocar su cola, y preguntó con
sorpresa: "Señor, ¿levantó esto? ¿Por qué? ¿Nunca lo había visto antes?"
    "Fue criado por mi hermano", respondió Lie Zhongli, sosteniendo a Xiaoqiu en una
mano, levantando la cabeza, levantando la voz de repente y gritando con ira:
"Nakaishi, ven a buscarme".
    Tan pronto como la voz cayó, una nube de polvo cayó sobre su cabeza.
    Ziyan gritó: "¡Alguien en la viga!"
    Todos se sorprendieron y miraron hacia arriba.
    Una figura saltó repentinamente de la viga del techo, giró maravillosamente en el
aire y aterrizó firmemente frente a la multitud, pasando por delante de la puerta del
pasillo, formando una enorme sombra negra que cubría a la multitud.
               
 
 
                        Fengming solo se sentía oscuro ante sus ojos, y un hombre alto y
poderoso ya estaba parado frente a él, como una torre gigante.
    Capítulo 11: King's Love Part 4
    Esta torre gigante también hará un eh, se reirá, y se apuñaló bruscamente tan
pronto como cayó al suelo, "Hermano, cuñada, ¿estás bien? Es extraño, vi a los
guardias externos cambiarse de ropa. Las puertas estaban bien cerradas. Pensé que
cuanto más pesada era la ciudad, estaba ocupada por los malos ". Mientras hablaba,
se acercó al feroz.
    Él desocupado, volteado, cayó al suelo, se movía con pulcritud y fluidez, y era
extremadamente elegante, pero su apariencia era inesperada, alta y fuerte, y era la
mitad de alto que Rong Tian, como un gigante.
    Qiu Lan Qiuyue olvidó a Xiaoqiu por un momento y miró al hombre gigante con los
ojos muy abiertos.
    Feng Ming lo miró sorprendido y le preguntó a Lie Zhongli: "Señor, esto es ..."
    Lie Zhongli hizo un gesto inteligente: "Este es mi hermano, Lie Zhongshi".
    "¿Hermano?", Feng Ming nunca supo que Lie Zhongliu tenía un hermano menor.
    Pero sí, dado que puede saltar repentinamente de una teniente que puede golpear
a la gente, por supuesto, puede saltar repentinamente de la viga de la habitación a
un hermano que generalmente tiene el tamaño suficiente.
    Parece que aquellos que pueden ser una familia con Lie Zhongli no están ociosos.
    "Zhongshi, ven aquí y mira, este es el Rey Xileiming, este es el Rey Xilei".
    Aunque Lie Zhongshi era alta, tenía un buen temperamento. Después de escuchar
las palabras de Lie Zhongli, dio un paso en tres pasos y dos pasos, "¡Buen Rey Ming!
¡Buen Rey del Trueno del Oeste!" Chao Fengming y otros esbozaron una sonrisa
brillante e incauta. .
    Qiuyue volvió la cabeza y le susurró a Qiu Xing: "¿Este debería ser el primo del
primer ministro?"
    No es que sus chicas sean excéntricas y solo presten atención a su apariencia, sino
que miren horizontal y verticalmente. Lie Zhongshi y Lie Zhongli no se parecen en
nada. Aunque Liezhongliu se comporta de manera extraña todos los días de la
semana y ocasionalmente llora, pero cuando se trata de la apariencia, de hecho se lo
considera Yushu y guapo. Lie Zhongshi es completamente de otro tipo, cinco grandes
y tres gruesas, con una espalda respaldada por un tigre, una expresión severa y una
mirada súper honesta.
    Inesperadamente, Wei Qiu Niang estaba parado detrás de ellos, escuchando las
palabras de Qiu Yue en sus oídos, y dijo con frialdad: "De hecho, es un hermano
menor. Hasta el día de hoy, los mártires solo tienen sus dos hermanos".
    "¡No, claro!" No habló en voz baja como Qiu Lan. Lie Zhongshi lo escuchó de
inmediato y sacudió la cabeza en voz alta. "Además del hermano mayor y yo, la
familia Lie también tiene a Doudou y Xiaoqiu".
    Xiao Qiu, que disfrutaba de la caricia de Qiu Lan Qiu Yue y otros desde la palma de
su mano, presentó formalmente a Feng Ming: "Este es Xiao Qiu".
    Xiaoqiu lo retuvo con rudeza y emitió un "ronquido" insatisfecho en protesta.
    Cuando Feng Ming lo vio, fue franco y honesto, fue muy honesto, le gustó y
pacientemente saludó y se rió, "Ya he visto a Xiaoqiu, pero ¿quién es Doudou?"
    "Y Doudou, ¿eh? ¿Doudou?" Lie Zhongshi terminó de presentar a Xiaoqiu y pareció
recordar al otro que no estaba en la escena. Frunció el ceño y miró a su alrededor y
gritó: "¡Doudou! ¡Doudou! Te escondiste ¿A dónde fue? ¡Ven pronto! "
    Era alto y su voz era alta, y su voz era tan alta que los oídos de todos zumbaban.
    Todos tuvieron que retroceder y mantenerse alejados de él.
               
 
 
                        Rong Tian nunca ha estado interesado en este tipo de cosas. Ya que
saber lo que le sucedió al enemigo en la ciudad no es nada de esto, ya está
impaciente. Pero cuando vi que Feng Ming estaba muy interesado en Lie Zhongshi y
Xiao Qiu, estaba muy interesado y no podía soportar sentirse decepcionado en este
momento, por lo que se paró uno al lado del otro y acompañó a Feng Ming con
paciencia.
    "Doudou es nuestro asistente. Su nombre es Lie Dou. Pero a Zhong Shi le gusta
llamarlo. Creció con Zhong Shi desde temprana edad. Los dos son inseparables",
explicó Lie Zhongliu a Feng Ming.
    Fengming dijo "um", ella entendió.
    El temperamento de Zi Yan Qiu Rongtian es un poco el mismo, y se toma el
negocio en serio. No pudo evitar preguntar en serio: "Señor, ¿el enemigo que
apareció de repente en la ciudad ahora es su hermano y su asistente?"
    Lie Zhongliu asintió y dijo que sí.
    Qian Lin reveló a Su Rong: "¿Entonces? Saldré primero y ordenaré detener la caza
de la ciudad, para no causar pánico innecesario en la ciudad".
    Ziyan y él son viejos socios y dijeron: "Haré esto. Todavía tengo que inspeccionar
el área a mi alrededor para estar seguro".
    "También puedes ir. Recuerda enviar otro equipo a la estación, la casa del
vicealmirante está vacía y peligrosa después de todo".
    "Entiende, ¿esto también requiere que preguntes?", Respondió Zi Yan con una
sonrisa.
    Lie Zhongshi todavía gritaba "Doudou" en todas partes.
    Todos pensaron que "Doudou" debería estar cerca, y cuando gritaron, aparecieron.
Inesperadamente, Liezhong gritó durante mucho tiempo, ni siquiera un fantasma.
    Lie Zhongshi estaba tan ansiosa que se sudaba la frente y se rascaba la cabeza
desesperadamente. "¡Es malo! ¡Es malo! ¡Doudou se fue! ¿Qué? Si no debes dejarlo,
debes saber que no debes dejarlo ... "Por un momento, estaba perdida, y arrastré
desesperadamente mis oídos como un castigo con mis manos, poniéndolos rojos.
    Qiu Lan tuvo el corazón más suave. Cuando vio a un hombre alto como un oso,
estaba ansioso pero era como un niño, consolando suavemente: "No tienes que estar
ansioso. Incluso si se ha ido, debería estar en este lugar más pesado". Él tiene el
mejor corazón y le pedirá a alguien que lo ayude a encontrarlo ".
    Esta comodidad es inútil para Lie Zhongshi.
    Escuchó hablar a Qiu Lan, frunció el ceño y sacudió la cabeza. "No sabes, Doudou
es el más tonto y no puedes encontrarlo cuando caes. Doudou ... Doudou es el más
tonto ... ".
    La voz no cayó, no sé dónde estallar un trago fuerte, "¿Quién es el más estúpido?
¡Eres el más estúpido! ¡Lie Zhongshi es la más estúpida!"
    Con esa voz, una figura apareció detrás de la rocalla en frente del vestíbulo, con un
traje rojo en todo el cuerpo, con la cintura suelta y atada con una media palma como
un cáñamo. El cinturón era como un dios en llamas. Viniendo, un King Kong enojado
vivo.
    Mientras regañaba a Lie Zhongshi por ser "estúpido", entró enojado en la sala
delantera, pisando sus pies, cada vez que caminaba, como si la casa estuviera
temblando.
    La multitud se sorprendió de repente, y antes de regresar a Dios, este "gigante",
que era más grande que Lie Zhongshi, estaba en el viento a sus pies.
    El hombre era en realidad más alto que Lie Zhongshi, y era la misma espalda con
la espalda de un tigre: desde detrás de las orejas hasta la boca, estaba cubierto de
una barba peluda negra y negra.
    Feng Ming parecía aturdido.
    Mi madre, ¿dónde se produce este "Doudou"?
    Tarzán es casi lo mismo.
               
 
 
                        Cuando Lie Zhongshi vio la aparición de Doudou, el espíritu lo
conmocionó y lo arrojó a toda prisa. Lo abrazó con una sonrisa y dijo con una sonrisa:
"Doudou, no lo has dejado caer. ¡Es genial! ¡Es genial!" Casi bailó.
    Doudou lo empujó y señaló su nariz y maldijo: "¡Mentira Zhongshi, estúpido!
¿Cómo puedes decir que soy estúpido?"
    Lie Zhongshi fue empujado ferozmente por él y dijo de repente: "¿Por qué no eres
estúpido? Me escuchaste llorar, ¿por qué no saliste?"
    "Está claro que dijiste que la Casa del Vicealmirante es muy peligrosa. Debemos
tener una persona y una persona en la oscuridad. No puedo salir hasta que digas la
señal secreta".
    ¡Pero te dije que salieras!
    ¡Pero no dijiste la contraseña!
    Entonces no dije el código secreto ahora, ¿por qué saliste?
    ¿Cómo no puedo salir? ¡Me estás llamando estúpido!
    No te estoy regañando.
    Entonces, ¿a quién regañas?
    No estoy regañando, solo digo que eres estúpido, no regañando.
    Esto es regaño! Me disculpas!
    No regañando, sino diciendo.
    Sólo regañar!
    Si
    Está regañando!
    . . . . . . . . . . . . . . .
    Las voces de los dos grandes hombres eran tan fuertes que discutieron durante
mucho tiempo sobre este tema no nutritivo. Los tímpanos zumbaron y el polvo del
rayo cayó de un lado a otro.
    Todas las personas que esperaban, incluido el hermano mayor Lie Zhongliu y la
cuñada Wei Qiu Niang fueron completamente ignoradas.
    ¿Te disculpas?
    ¿Por qué debería disculparme?
    ¡No te disculpas, eres un tonto!
    Soy un joven maestro. Eres un camarero. ¿Qué tal un camarero? ¿Puedes decir
que un joven maestro es un tonto?
    Soy un sirviente, eres un joven maestro, ¿qué pasa con un joven maestro?
¿Puedes decir que un sirviente es estúpido?
    El maestro no es estúpido, los asistentes son estúpidos.
    El asistente es estúpido, el maestro debe ser estúpido.
    Quien dijo eso?
    Dije
    . . . . . . . . . . . . .
    Todos los vieron discutiendo sin cesar.
    Incluso Rong Tian frunció el ceño y le dijo a Lie Zhongli: "Disculpe, por favor, y
deje que dejen de discutir".
    Liezhong sonrió con amargura: "Se peleaban desde una edad temprana a una
grande, y no terminaban sin pelearse, y nunca escucharían la persuasión cuando se
peleaban". Al ver que las cejas de todos estaban más profundas, y una gran sonrisa
apareció, tranquilamente dijo: Aunque no escuchan la persuasión, hay formas de
evitar que hagan ruido ".
    Fengming preguntó rápidamente: "¿Qué método?"
    Lie Zhongli recapturó a Xiao Qiu, que acababa de escapar de la mano de Lie
Zhongshi, y la puso en la palma de su mano, inescrutablemente, "Justo cuando Lie Er
tocó la mano de Xiao Qiu".
    Este método es extraño. . . . . . . . . .
    Qiu Lan estaba muy perplejo. "¿Cuál es la relación entre tu hermano y Doudou
discutiendo con Lier y Xiaoqiu?"
               
 
 
                        A Lieer no le importaba. "Si lo tocas, si no sabes cómo hacerlo,
deberías compensarme por algo así". Estirándome, me acerqué y toqué la linda
cabeza peluda de Xiaoqiu.
    Xiao Qiu yacía obedientemente en medio de la feroz palma de la mano. Cuando la
mano de Lie Er se estiró, saltó de repente, exponiendo una postura de lucha, frente a
la boca de Lie Er, que era un mordisco que Thunder no podía cubrir sus oídos.
    La boca del tigre de Lieer fue muy dolorosa. "Oh", rápidamente sacó las manos, y
Xiaoqiu había mordido la boca del tigre. Independientemente de su pequeño tamaño
y dientes afilados, esta mordedura fue feroz y precisa, y la boca del tigre blanco de
Lieer se extendió rápidamente en rojo, y la mitad de sus palmas se puso roja pronto.
    Las varias criadas de Qiu Lan gritaron "Sí", y Fengming se sorprendió. .
    Lie Zhongliu parecía seguro y sonrió, "No te preocupes, los dientes de Xiao Qiu no
son venenosos. Simplemente lo cortaste con algo, es muy vengativo en su corazón,
muerde este trozo para aliviar el odio y no te atacará en el futuro. Ahora ".
    Lieer estaba enojado.
    Resultó que Lie Zhongli sabía que Xiao Qiu se vengaría, pero en realidad le dijo
que se acercara y tocara a Xiao Qiu con un corazón malo.
    Qian Lin solía mirar el campo de batalla, pero no pensaba en esta pequeña lesión,
pero tenía curiosidad sobre lo que podría pasarle a la clase media. Detén el
argumento de que Lie Zhongshi y Lie Dou parecen detenerse sin remedio. Xiaoqiu,
¿pueden dejar de ser ruidosos? "
    "Por supuesto". Liezhongliu dejó que la venganza Xueqiu Xiaoqiu volviera a
meterse en sus grandes mangas, agarró la muñeca de Lieer y caminó unos pasos,
atónito frente a la feroz disputa de Liezhong Shi, con una sonrisa. "Nakaishi, deja de
hacer ruido".
    Lie Zhongshi está haciendo mucho ruido. ¿Dónde puedo escuchar las órdenes de
mi hermano y seguir gritándole a Doudou, "Estás enojado y enojado, ¿por qué?
¿Alguna vez me has regañado estúpido? No soy estúpido en absoluto, y muy
inteligente, mi hermano Digamos que soy inteligente, mi cuñada dice que soy
inteligente, todos dicen que soy inteligente y nadie dice que soy estúpida ".
    "Estoy diciendo que eres estúpido ahora", tarareó Liedou.
    Aunque se decía que era el sirviente de Lie Zhongshi, no parecía tenerle miedo al
segundo maestro, los grandes ojos de Niu Ling y Lie Zhongshi lo miraron fijamente.
    Qiu Xing lo miró a los ojos, sacudió la cabeza y susurró, y Qiu Yueqiu Lan dijo en
secreto: "No es de extrañar que las buenas personas no puedan controlar a la familia.
Te ves tan bien con tu esposa, pero ¿y si conoces a tu propia dama? Se ha ido. Lo
miro, me temo que ni siquiera puede tratar con su hermano y su asistente ".
    Liezhongliu vio que se ignoraban a sí mismos y no estaban enojados, y aún se rió,
"Zhongshi, mira".
    "¿Qué estás buscando?", Lie Shi respondió distraídamente, sus ojos todavía
miraban la feroz pelea frente a él.
    Liezhong suspiró, tomó la palma ensangrentada de Lie y la envió a los ojos de
Liezhong.
    "Incluso si eres estúpido, ¿por qué quieres decir que soy estúpido? Te digo, yo ..."
Dijo Lie Zhongshi a medio camino, de repente una palma ensangrentada saltó al
campo de visión y la voz dejó de interrumpir. Dos Sus ojos giraron, y Ju Bo
silenciosamente, cayó hacia adelante.
    Lie Dou y él se quedaron frente a frente, y de repente lo vieron saltar sobre sí
mismo, sus manos corriendo para ayudarlo, gritando: "¡Maestro, maestro!"
    Todos quedaron desconcertados.
    "¡Bueno! Fengming está tan ansioso que se apresuró a salvar a la gente, fue
atraído por Rong Tian, sonrió y sacudió la cabeza con una sonrisa, pidiéndole que no
actúe a la ligera.
               
 
 
                        Fue Wei Qiuniang quien se paró a un lado y observó alegremente sin
prisa.
    Liezhongliu parecía estar haciendo algo pequeño de lo que no era suficiente para
hablar. Soltó la mano de Lieer y explicó con una sonrisa: "Mi hermano menor tiene
miedo a la sangre y se desmayará cuando la vea. Como está débil, por supuesto, no
hay tiempo para pelear".
    Ese resultó ser el caso.
    No pensé en un hombre tan alto y rudo, que era como una niña pequeña, y se
desmayó al ver sangre.
    La multitud lo miró con una mirada increíble, y luego miró a Lie Zhongshi, que se
había mareado.
    Después de todo, Lie Zhongliu realmente merece su personalidad.
    Al menos lidiar con el problema de la pelea de mi hermano.
    En este momento, Zi Yan, que había visitado el círculo cercano, ya había
regresado. Salió al vestíbulo e informó a Rong Tianyu: "Rey, los dos equipos aquí
están eliminados. Algunos están ocultos en la casa, otros La gente estaba atascada
detrás de la rocalla. Sus subordinados han ordenado que un equipo de hombres
venga a la estación ".
    Se dio la vuelta y le sonrió impotente a Lie Zhongliu. "No esperaba que el segundo
hijo de la familia de Lie y los sirvientes trabajaran tan duro. Estos dos equipos son las
élites que elegí de los soldados y llegaron demasiado tarde. Todos quedaron atónitos
cuando se emitieron ".
    Lie Zhongli sonrió levemente: "Rastros ocultos, los ataques furtivos pueden
considerarse un talento del hermano menor".
    Wei Qiuniang resopló: "Está robando pollos y perros, y admirándolos, no ha
aprendido nada de tu hermano mayor".
    Lie Zhongliu fue absolutamente obediente a su esposa, y obedientemente
respondió: "Lo que dijo la mujer fue que no era bueno y que mi hermano estaba
roto". Luego pasó felizmente.
    Wei Qiuniang estaba indefenso sobre su descarado rostro, giró la cabeza y resopló
suavemente, "No dije que no enseñabas bien".
     Capítulo 11: King's Love Part 5
    La cosa del "enemigo" apareció repentinamente en la ciudad y resultó ser una falsa
alarma.
    Justo ahora, la reunión mencionó que la misión de Ziyan fue interrumpida a mitad
de camino, y que Ziyan era el más ansioso por continuar la reunión.
    Cuando mencionó si debía regresar a la oficina del gobernador, Lie Zhongli ya
entendió su significado y lo señaló con una sonrisa: "¿Ziyan estaba ansioso, temeroso
de que no te enviara cosas para hacer?" Miró a su alrededor y gimió. "No es necesario
especificar un determinado lugar para la discusión. Creo que el área del lobby aquí es
bastante grande y hay asientos. ¿Qué tal si continuamos la reunión aquí?"
    El lugar de reunión es de hecho el mismo allí.
    Todos no tienen opinión.
    La silla cayó un poco de polvo, Qiu Yue y algunas camareras tomaron
apresuradamente sus pañuelos, los limpiaron uno por uno y les pidieron a todos que
se sentaran.
    Pero hay un problema sin resolver.
    ¡La feroz lucha aún le gritaba a la aturdida Lie Zhongshi, joven maestro, joven
maestro!
    Wei Qiuniang vio que su expresión era tensa y su frente estaba llena de sudor. Se
acercó y se detuvo detrás de él, y suspiró: "¿Cuántas veces te hablaste, no discutas
con él, no discutas con él, porque simplemente no escuchas?"
    La feroz lucha estaba tan ansiosa que no podía decir con claridad: "Señora Young,
yo ... nunca más pelearé con él. Deberías despertarlo pronto".
               
 
 
                        Wei Qiuniang se rió y suspiró, sacudió la cabeza, "No lo has visto ver
mareos de sangre, y se despertará naturalmente después de un tiempo, así que no te
preocupes".
    La feroz lucha fue más urgente, frunciendo el ceño, "¡Cuánto tiempo, han sido
algunos más!"
    "No te preocupes, solo espera un poco más. Bájate primero y deja que se acueste
un rato".
    "¡No, no!"
    Liezhongliu observó a Liedou sosteniendo a Liezhongshi, y ella lloró y se rió un
poco, y le dijo a Wei Qiu Niang: "¿No eres consciente de sus dos ánimos? Zhongshi no
se despertó, incluso si te rompiste la boca, no intentes desatar la pelea. Mano. Lucha,
mantén a Zhongshi afuera y siéntate. Recuerda mirar bajo la sombra del árbol.
Zhongshi tiene miedo al calor y al frío, y se levantará temprano ".
    La feroz pelea estaba perdida, y después de escuchar las instrucciones de la feroz
clase media, como si tuviera la idea, levantó sin esfuerzo la alta piedra central feroz
horizontalmente y con entusiasmo dijo: "Iré, Shade, um, encontraré Sombra ".
    Todos lo vieron felizmente sosteniendo a Lie Zhongshi y salieron corriendo del
vestíbulo, exhalando al unísono. Con este hombre excitado, es realmente difícil para
la gente calmarse y discutir asuntos nacionales.
    "¿Ahora el Primer Ministro puede continuar?", Preguntó Ziyan.
    Sentado a su lado, Qian Lin sonrió de repente.
    Ziyan y él han estado entrenando juntos durante muchos años. Durante mucho
tiempo han estado familiarizados con cada uno de sus movimientos, y se dieron la
vuelta, "¿De qué se están riendo?"
    Qianlin se echó a reír, "Supongo que serás el más ansioso. Lo que generalmente
dices es aprender con tanta calma como el Rey".
    "Tienes el trabajo de proteger la ciudad pesada, por supuesto, no tienes prisa",
respondió Zi Yan con una sonrisa, y luego se volvió para mirar a Lie Zhongli.
"Hermana Xiang, déjame explicarte, estoy realmente ansiosa".
    Con tal diálogo entre ellos, una reunión militar que debería haberse lanzado en una
atmósfera solemne y aburrida parecía una risa viva y cálida.
    El feroz serpentín sonrió y los sorprendió a los dos. Pensaron por un momento, con
un tono frustrado: "El general tiene puntos internos y externos. Dado que Qian Lin
está adentro, entonces ..."
    "Entonces Ziyan debería estar fuera de curso, por supuesto", agregó Feng Ming
suavemente.
    A Lie Zhongliu no le importó que Feng Ming interviniera en absoluto. Asintiendo
con la cabeza, Feng Ming asintió bien, pero dijo: "Este supuesto exterior no se refiere
simplemente a la periferia de la ciudad más pesada, sino que se refiere a la
estrategia, que puede proteger a los más pesados. La seguridad de las personas en la
ciudad evitará que Yongyin e incluso otros países invadan temporalmente la ciudad
más pesada con un gran ejército ".
    Rong Hu dijo: "Bueno", pensando en la clase media fuerte: "Aunque esta ciudad es
complicada y los muros son de alto riesgo, si realmente está rodeada por el Cuerpo
del Ejército Nacional, solo será cuestión de tiempo. Solo será más si Qianlin es capaz
de nuevo". Solo quédate allí por un tiempo ".
    "¿Qué es lo máximo que puede durar un tiempo?" El rostro joven de Qianlin estaba
lleno de confianza en sí mismo y sonrió: "Si quieres atravesar la ciudad pesada, deja
al menos 100,000 huesos y pídele al enemigo que escuche mi nombre en el futuro".
Pesadilla ".
    Ziyan lo conoce mejor. Sonríe y expone su bajeza, "¿100,000? Exagerarlo. Puedes
contar con dejar 50,000".
    "Ziyan, deja que se sople la piel, ¿por qué molestarse en perforarlo cara a cara?"
Lieer y Ziyan formaron una alianza, cantando y tratando con Qianlin.
               
 
 
                        Todos sonrieron, pero todos entendieron que el fuerte
centrocampista le dio a Qianlin la pesada tarea de proteger la ciudad de Yuehe, lo que
significa que si hay una fuerza enemiga que se acerca en el futuro, para tener una
base para el uso de tropas de Xilei en el futuro, Qianlin debe morir. De vuelta.
    La llamada firmeza significa que incluso si se mata al último soldado, no se permite
dar un paso atrás.
    No hay espacio para girar.
    Fue tan trágico que incluso la imaginación fue suficiente para relajarse.
    Pero ahora el ambiente es agradable y, naturalmente, nadie mencionará cosas tan
desafortunadas.
    "¿Qué es 100,000 o 50,000? Es mejor no tener uno. Espero que antes de que el
rey comience a tratar oficialmente con Tong Rong, la ciudad de Yuezhong todavía
esté tan tranquila". Lie Zhongliu recibió el té de Qiu Lan y se lo agradeció.
Sosteniéndola en sus manos, sintió lentamente el calor que pasaba por el plato de té
de porcelana y dijo: "Cuanto más pesada es esta pequeña ciudad, porque no mucha
gente entiende su estructura y el arduo trabajo de los constructores originales, por lo
que los países no prestan mucha atención. Rong Tong Sabía que el rey se había
apoderado de aquí, pero su mentalidad actual, mientras el rey no lo tocara, sería
bueno si pudiera robar la paz, por lo que por el momento no haría nada a la ciudad de
Yuezhong ".
    Lier hizo una pregunta: "Pero Rong Tong no es tonto. Siempre entiende que el rey
que ocupa la ciudad más pesada tarde o temprano tendrá que tratar con él. ¿No
aprovechará la oportunidad primero?"
    Hasta ahora, Liezhongliu ha controlado la atmósfera de la conferencia con una
actitud que agradece la participación activa de todos. Bajo su influencia, incluso las
sirvientas como Qiuyue estaban dispuestas a usar sus cerebros para pensar y
plantear varias preguntas propias.
    Desde este punto, Lie Zhongli es de hecho un primer ministro que es bueno para
liderar el funcionamiento de las organizaciones.
    "Rong Tong no puede hacerlo". Qian Lin respondió en su nombre y analizó
metódicamente: "¿No dijo eso el rey? El trono de Rong Tong aún no se ha asentado y
el poder militar del régimen no está en sus manos". Ahora está muy ansioso por
concentrar todos sus poderes en sí mismo. Además, incluso si está decidido a lidiar
con la ciudad pesada, los nobles y sus tíos tendrán que prometerlo. Quién sabe el
poder de nuestro rey, me temo que todos lo harán. Oponerse a que desafíe
proactivamente al rey ".
    La voz clara de Qiuyue llegó a los oídos de todos, "Es decir, cuanto más pesada
esté la ciudad ahora a salvo. El ejército de Xilei no será asesinado por el momento.
Zhaobei y nuestro rey no tienen resentimiento y no pueden cometer el ejército. En
cuanto al mismo país ... ...
    "El rey que acaba de morir en el mismo país no debería tener tiempo para
preocuparse por esta pequeña ciudad". Qiu Xing y sus hermanas gemelas tenían el
mismo corazón y dijeron la última parte por ella.
    Ambas eran criadas, y rara vez hablaban en una reunión militar tan importante.
Después de hablar, sus ojos miraron a Rong Tian tímidamente, por temor a
equivocarse o ser culpado.
    "Dios te bendiga". Qiu Lan cerró piadosamente las palmas de las manos, abrió los
ojos y se rió después de decir en voz alta: "Es mejor no pelear. Como nadie vendrá,
Qianlin se queda aquí y espera hasta que el rey quiera usarlo. Muy bien ".
    Ella no sabía mucho sobre el ejército, y cuando él dijo eso, varios hombres se
rieron ligeramente.
    Qiu Lan no sabía de qué se reían, y miró a Rong Hu con preocupación, "¿He dicho
mal?"
    Rong Hu la miró petulantemente y sacudió la cabeza. "No, eres muy bueno.
También creo que es mejor no pelear".
    "Sí, esa es una gran palabra". Lieer sonrió. "Olvidé que la ciudad más pesada es
Yongyin. La gente no te dejará tomar una ciudad casualmente. Qiu Lan You Piénselo,
¿la casa de usted y mi hermano mayor dejará que Qiuyue orine en la cama? ¡No
importa cuán pocas gotas de pis haya, y el sabor no es malo, oye! "Gritó de repente,
resultó que la parte posterior de la cabeza ya había sufrido Bofetada "
               
 
 
                        Lier se cubrió la cabeza, giró los dientes y sonrió, pero Fengming lo
golpeó.
    Feng Ming lo regañó y dijo: "No puedes decir nada. ¿Por qué te equivocas con
Qiuyue?"
    "¡Ming King está jugando bien!" Qiu Yue estaba tan feliz que se palmeó la palma de
la mano.
    Al escuchar a Lie'er decir Yongyin, Qiu Lan solo llegó a comprender que había
olvidado el peligro de Yongyin, y su rostro se puso rojo, lamento decir más.
    Rong Hu tenía miedo de que se sintiera incómoda y se inclinó mientras todos
hablaban y susurraban: "Eres realmente bueno".
    Qiu Lan fue sostenido por él, por temor a que todos lo vieran y se burlaran, y
rápidamente retiró la mano y dijo con vergüenza: "Obviamente estoy equivocado,
¿qué es tan genial?"
    "Es mejor no pelear. ¿No es genial?"
    Qiu Lan se sintió dulce en su corazón, levantó las pestañas y miró a Ronghu, y
todos en el vestíbulo estaban allí, como si solo uno de él quedara en sus ojos.
    "Entonces, primer ministro, no hay necesidad de preocuparse por los tres países
circundantes. ¿Qué pasa con el problema de Yongyin?" Zi Yan y otros se rieron y
preguntaron seriamente: "Cuanto más pesada es la ciudad, más pequeña es y
bloqueamos deliberadamente el vecindario cuando atacamos la ciudad". Yan Jia tiene
cuidado de difundir las noticias. Pero a medida que pasa el tiempo, es imposible no
filtrar las noticias, y tarde o temprano la familia real sabrá que la ciudad más pesada
está perdida ".
    "Aunque la pequeña ciudad es pequeña, después de todo, es la tierra de Yongyin.
Incluso por el bien de Yongyin, el rey Yongyin definitivamente tendrá que enviar
tropas para luchar contra ella". Rong Hu también reveló su consuelo.
    No eran fuertes en el territorio de Yongyin. Si es realmente necesario enfrentarse
al Ejército de Yongyin, la situación definitivamente no es optimista.
    Y una estrategia tan tonta de débil a fuerte no se ajusta a la dirección actual de la
preservación de la fuerza de Rong Tian.
    Los ojos que todos esperaban se detuvieron en Lie Liuliu en este momento.
    El letrero mostraba una sonrisa profunda e impredecible, y lentamente inclinó la
cabeza. Simplemente planeó tomar un sorbo de té caliente. Wei Qiuniang le robó el té
y lo volvió a poner en la mesa de madera oscura. ¡Estantes, solo habla, no finjas! "
    La dama tenía una orden, y la clase media fuerte inmediatamente se parecía a
Feng Lun, miró a su alrededor y sacó las palabras que tenía en el vientre. Familia real
de Yongyin ".
    "¿Para tratar con la familia real de Yongyin?"
    "Ming King puede estar seguro, no estoy diciendo que vaya en contra de la familia
real de Yongyin, pero haré un acuerdo con ellos y dejaré que nos permitan vivir
temporalmente en esta ciudad".
    Ziyan no podía estar de acuerdo con la verdad: "El objetivo del primer ministro es
muy bueno, pero no parece fácil de hacer. ¿Cómo puede Yong Yin ser un país y seguir
siendo un aliado de Tong Rong, cómo podrían aceptar que nos quedemos
temporalmente en esta ciudad? "
    Lie Zhongli sonrió, "Depende de la habilidad de Lieer".
    "¿Lie Er?", Feng Ming miró a Lie Er y se sorprendió: "El primer ministro tenía la
intención de hacer que Lie Er ..."
    "Lieer y Yongyin tienen una larga historia. Los personajes y los ánimos del Rey
Yongyin y los príncipes de Yongyin están familiarizados con Lieer. Si alguien puede
hacer esto, entonces esta persona debe ser Lieer".
    Feng Ming también quería decir más, pero Lie Er parecía estar lleno de interés e
inmediatamente dijo: "Depende de mí. Aunque el Rey Wang y Ming Ming están
seguros, conozco a todas las personas poderosas en Yongyin. Dejaré la ciudad
inmediatamente después de la reunión y comenzaré. Hazlo ".
               
 
 
                        Fengming guardó silencio.
    Realmente no quería que Lier se fuera.
    En los primeros años, Rie Tian fue enviado a Yongyin para acechar solo. Lo que
hizo en el palacio de Yongyin fue algo peligroso que se perdería en cualquier
momento. Más tarde, fue enviado a seguir a Feng Ming. Estuvo casi en apuros varias
veces. En una situación tan grave, debemos enviar solos.
    Lie Zhongliu fingió no ver la depresión de Fengming y le preguntó a Lieer: "¿Qué
vas a hacer?"
    Lieer dijo: "Primero encontraré a Yongyi y le pediré que le pida al rey Yongyin un
pequeño pueblo para establecerse en nombre del gran príncipe".
    "¿Qué pasa si alguien en Yongyin lo obstruye?"
    "Entre las familias reales de Yongyin, la mayoría son personas vulgares que no
tienen ambición. A menudo luchan internamente. Incluso si algunas personas
obstruyen el asunto de mendigar a la ciudad, puedo usar sus quejas privadas para
resolverlas una por una. Cuanto más pesada es la ciudad, más pequeña es. El rey
debe asentir. Cuando la ciudad se clasifique como Yongyi, el resto será fácil de
manejar. Yongyi tiene el derecho de llegar a un acuerdo con el rey para invitar al rey
y no ser un invitado ".
    Qian Lin sonrió alegremente, "¡Sí! En realidad estamos aquí para visitar. ¿Quién
dijo que capturamos la ciudad más pesada? No existe tal cosa en absoluto".
    Todos no pudieron evitar reírse cuando escuchó lo que dijo.
    "Está bien, esto es exactamente lo que pienso. Como ya tienes un plan en mente,
no es necesario que me lo recuerdes". Lie Zhongliu estaba muy feliz con Lieer y
señaló a Rong Hu. "Te daré otro amuleto. Puedes proporcionar la mayor cantidad de
dinero posible. A la manera de Yongyin, siempre que haya un lugar donde necesites
dinero, solo busca a tu hermano. Él está a cargo de la propiedad de Ming. Él puede
darte todo lo que quieras ".
    Los ojos de Lieer se iluminaron repentinamente, mostrando una sonrisa brillante
como el sol: "¡Esto es aún mejor! El poder y la riqueza de Yongyin son en su mayoría
codiciosos. Si hay tesoros y sobornos, el poder y la riqueza de la palabra, incluso si el
Príncipe Heredero Yongquan quiere oponerse".
    Rong Tian estaba sentado al lado de Fengming, bajando la cabeza contra el lóbulo
de la oreja y susurrando suavemente: "¿No dices a menudo que quieres aprender a
gobernar el país? El mejor maestro está justo frente a ti. El primer ministro decidió
usar Ronghu para manejar a la familia Xiao por ti De hecho, la industria ha pensado
durante mucho tiempo en permitir que Ronghu coopere con Lieer ".
    Feng Ming asintió mientras escuchaba, pero también admiraba, susurrando a Rong
Tian: "Lo sé, este es el plan y luego muévete".
    "Tienes razón. Con él, los días de batalla se acortarán enormemente".
    Pensando en el brillante futuro, Feng Ming frunció el ceño y bajó la voz, esperando:
"Después de que el mundo esté asentado, podemos permanecer juntos y jugar todos
los días, ir a las llanuras, escalar las montañas y tal vez podamos ir al mar".
    Rong Tian se congeló, pero no esperaba que Fengming saliera con una palabra tan
encantadora.
    Bajó los ojos y miró a Fengming con ansia por su rostro. Por un momento, sintió
una fuerte culpa, estrechó la mano de Fengming y dijo por un largo rato: "No importa
si hay unidad en el mundo, mientras quieras, iré contigo".
    Los dos se miraron, y por un momento parecieron sin palabras.
    El sonido de insatisfacción al lado de Ziyan sonó: "El primer ministro es demasiado
excéntrico. ¿No deberían asignarse las diligencias fuera de la ciudad? ¿Por qué se las
diste a Lieer? Lieer ya tiene trabajo que hacer, ¿y qué hay de mí? ? "
               
 
 
                        Lieer asumió la gran responsabilidad y palmeó el hombro de Zi Yan
con orgullo: "Hermano, no es mi excentricidad. Es lo único que puedo hacer. Yongyi
solo me escucha".
    "No es tímido" Qiuyue se afeitó la cara y le hizo una mueca, "No sé quién escuchó
a quién".
    "No te preocupes, Ziyan, por supuesto, tienes tu propia tarea". Rong Hu fue más
generoso, calmó a Ziyan y giró la cabeza para preguntarle a Liezhongli: "cuñada,
¿verdad?"
    "No." Lie Zhongliu negó con la cabeza. "No tengo ninguna tarea para Ziyan".
    La atmósfera de fusión de repente se congela.
    Todos estaban tranquilamente avergonzados.
    El incondicional miró a la multitud con una sonrisa y sonrió. Las palabras de
repente se volvieron y dijeron astutamente: "Lo que Ziyan quiere hacer debe ser
asignado por el Rey". Se dio la vuelta y arqueó a Rong Tian, con calma: "Mi hijo es
responsable del primer ministro Ya he usado a cuatro de los hombres del rey, Mianya,
Qianlin, Lieer y Ronghu, cada uno con sus propias divisiones, y queda un Ziyan.
    Este movimiento fue resuelto, de espíritu libre y presentó por completo el
comportamiento perfecto, incluso Rong Tian se rió de él. Después de una carcajada,
Rong Tian gruñó y le preguntó a Lie Zhongli: "El rey primero debe preguntar con
claridad, ¿qué piensa hacer el primer ministro por el rey?"
    "¿El rey realmente decidió obedecer mi arreglo?"
    "¿No se lo prometió el rey? No solo el rey, sino que incluso Fengming está bajo tu
mando". Rong Tian levantó la cabeza ligeramente, miró a la multitud con una actitud
confiada que el rey solo podía tener y dijo a la ligera: "El rey no cumplió su promesa".
¿Cómo puede estar calificado para hacerse cargo del gobierno de un país y controlar a
la gente de un partido? La capacidad del primer ministro para planificar ya es bien
entendida por el primer ministro. En la mente del primer ministro, él ya debe haber
pensado en lo que el Rey debería hacer, y no hay necesidad de perder el tiempo. ".
    Era tan directo y directo que no se dio por vencido.
    Para ser honesto, Rong Tian actualmente carece de personal y soldados y caballos
lamentables, pero es una tarea imposible utilizar a estas personas para unificar el
mundo.
    Lie Zhongliu ha estado pensando en la situación actual durante mucho tiempo, y su
estrategia es calcular a cada persona y cada fortaleza y aprovecharla para que todos
puedan desempeñar el papel más importante.
    ¿Cómo puede dejar ir Rong Tian, un recurso tan grande?
    Después de recibir una respuesta afirmativa de Rong Tian, Lie Zhongli lo envió de
inmediato y honestamente: "Lo que el rey quiere hacer ahora es rectificar todo el
poder disponible para el rey". Dio un paso adelante y se rió profundamente ". En la
batalla con Rong Tong ese día, el rey arrojó a su país a la muerte y fue directamente
a Dongfan para rescatar al rey. Antes de tomar una decisión tan importante, ¿debe
haber pensado cómo recuperar el trono en el futuro? Como rey, la clase media
absolutamente no lo cree. No habrá un acuerdo secreto de soldados y caballos para
uso futuro ".
    Rong Tian dijo con franqueza: "Seguramente, el primer ministro lo adivinó
bastante bien".
    Gente oculta, ¿no pueden estar todos en el territorio de Xilei? "
    Tan pronto como salieron los comentarios, todos quedaron atónitos.
    La fuerte mentalidad de mediana edad es segura, dijo con calma: "En Xilei, espero
que el rey embosque definitivamente a un caballo. Pero todavía hay tres cuevas en el
astuto conejo. Por si acaso, el rey por supuesto estará fuera de Xilei y se esconderá
de nuevo Un confidente ".
               
 
 
                        El feroz hombre medio pesado susurró, hablando consigo mismo: "El
mismo país y Xi Lei siempre han sido malvados, es imposible que el rey oculte a sus
soldados en el mismo país. Yongyin en este país, aunque tiene una buena relación
con Occidente, pero nunca La frontera entre Yin y muchos países, especialmente sus
vecinos y países de partida, tiene muchas variables. De esta manera, el mejor vecino
de los soldados tibetanos es Zhaobei ". Di, mira a Rong Tian con una sonrisa.
    Todos estaban confundidos.
    Ziyan y Qianlin se miraron.
    Eran los soldados de élite escondidos en el territorio de Xilei. Desde que Rong Tian
fue llevado por Rong Tong, Rong Tian los convocó inmediatamente fuera del país y se
apresuraron a Dongfan juntos.
    Pero nunca supieron que Rong Tian incluso tenía un equipo en Zhaobei.
    La mirada perspicaz de Rong Tian hacia la clase media alta, Rong Tian mostró una
sonrisa maliciosa con un corazón en su corazón, se rió con valentía, señaló a la clase
media, se volvió hacia Feng Ming y suspiró: "Si los primeros auxilios son abandonar el
país, Me temo que los dos moriremos sin todo el cuerpo ". Dijo, respondiendo a la
clase media fuerte:" El rey tiene un soldado y un caballo en Zhaobei. Esa es la última