Capi

tal.
    Uno de los carruajes más grandes fue remolcado por dieciséis caballos
magníficamente altos con pasos de pezuña uniformes y pisadas uniformes en la
dinastía Qin.
               
 
 
                        El carro está decorado con oro dorado y es hermoso y aterrador. El
velo negro está cubierto con hilos de oro. El carro está rodeado de capas.
    Incontables pasos, pisando en silencio el loess.
    Innumerables guardias delante y detrás del coche.
    Innumerables armaduras, espadas afiladas y armas brillaban a la luz de la luna.
    La noche oscura se sentía tan espesa que nadie se atrevió a hacer ruido o hablar
casualmente mientras el ejército marchaba.
    El ejército del silencio se mueve lentamente, negro y dorado escalonado, el
carruaje hermoso y sombrío es el foco de este extraño y secreto en esta industria,
parece tener la crueldad fría del malvado señor del frío, puede dejar que cualquiera lo
vea a primera vista Sorprendido, adormecido las manos y los pies.
    Como si escondiera a un rey demonio.
    Quizás, de hecho, hay un rey demonio escondido. Este carro, que nunca partió,
casi ha llegado a la próspera capital.
    A lo largo de este corto viaje, a través del velo negro, ha habido muchas órdenes
de matanza transmitidas y ejecutadas.
    Después de perder la última línea de sangre de tres princesas de la familia real de
Fanjia, y perder el llamado Rey Wang Tian de Fanjia, Fanjia es una debilidad sin
precedentes en este país. La sangre salpicaba el loess, y la temperatura se perdería
por un momento.Todos los ministros y nobles expertos que se atrevieron a oponerse
abiertamente a la salida de las tropas de la capital a la capital, la mayoría de ellos
han cerrado la boca para siempre.
    "Grande ... Gran Rey ..." Llorando llorando, un momento escapó de la cortina
negra, y por un momento, se disipó en el viento.
    Era el llanto de Si Qiang, acostado de espaldas como un cordero despojado y
abriendo las piernas.Los ojos de Si Qiang reflejaban a un hombre poderoso como Dios
que no podía ser violado.
    Dio un paso adelante sin piedad otra vez, casi poniéndolo dentro.
    El pequeño cuerpo tembló, Si Qiang lloró y acarició al rey que lo hizo morir con la
muñeca fría de Bai Zhe, "Rey -------"
    Tocó el cuello del rey. Era increíble, duro como el hierro, un hombre que practicó la
esgrima durante mucho tiempo, sus músculos eran hermosos y fuertes, y Si Qiang
lloró y lo abrazó. Sabía que era el hombre más fuerte que había visto en su vida.
Todas las mascotas machos son tan fuertes,
    En comparación con los gemidos y el llanto de Si Qiang, no podía obligarse.
    "Déjalo ir". Si Yan separó la mano de Si Qiang alrededor de su cuello, giró a la
persona debajo de él en una postura insertada, y lo dejó acostarse de rodillas y mirar
su espalda.
    Debido al cambio de postura, el arma ardiente golpeó la parte más profunda del
aire.
    Si Qiang gritó llorando. El hombre que fue ventilado hace unas pocas veces ocupó
el Shuangqiu rojo e hinchado y las raíces de los muslos. El dolor agudo y el terrible
placer de apuñalar sus sienes de repente lo hicieron sospechar, y no pudo evitar caer.
    Si no se desahogó lo suficiente, no le dio la oportunidad de descansar. Levantó
ambas cinturas con ambas manos y continuó el feroz movimiento. Con sus piernas
estiradas al máximo, Si Qiang parecía estar en coma, ocasionalmente temblando,
como si de repente fuera sacada de una pesadilla. El ritmo de enchufar detrás de él
es cada vez más rápido. "Um --------- wow ----" "El dolor que estaba tan sin palabras
finalmente restauró la conciencia de Si Qiang, en el momento en que ella levantó un
poco los ojos y la cara, sus extremidades se volvieron a sentir fuertes de nuevo". Ah !
"
               
 
 
                        Como si algo explotara dentro de él, casi lo quemó. Pero al mismo
tiempo, lo llenó sorprendentemente.
    Cada centímetro del carruaje cerrado estaba fascinado por la arrogancia masculina
del almizcle. Si una cara bien hablada emana un rastro de satisfacción después de la
ventilación, es solo un destello en la sartén, y se libera el feroz ** que libera energía.
Soltó y dejó que Si Qiang cayera sobre la manta con indiferencia. No hubo sonrisa de
principio a fin. Incluso sus ojos estaban fríos. "Rey ----" Si Qiang simplemente se giró
sobre la manta, ignorando las manchas de barro de su cuerpo, y sus hermosos ojos
se alejaron en busca del hombre fuerte que lo arrojó a la mitad de la muerte. La voz
ronca después de ser provocado suavemente fue extremadamente lamentable. "Justo
ahora -----------"
    "No te atrevas a hablar de nuevo cuando King Wang tenga suerte, y King te
cortará la lengua". Si acabas de desahogarte, míralo a los ojos como si miraras a un
extraño. "Y, prohibido Sostén a tu rey con tu mano otra vez ".
    Se puso de pie, su esbelta figura, aún más opresivo en un carruaje con espacio
limitado.
    Después de escuchar la despiadada advertencia, Si Qiang se mordió el labio
inferior, se quedó en su lugar, levantó la cabeza y miró al rey que se limpió la parte
inferior del cuerpo con una toalla limpia y suave preparada. Si Yan lo ignora en
absoluto, use el vestido solo. Él no es Fengming ...
    Si fuera el inteligente rey terco, ¿cómo podría ser tan fácil de seguir? Tian
desvergonzado, sosteniendo su cuello, gimiendo como una prostituta barata?
    No importa cuánto se vea, tal vez cuando cierras los ojos, hay tanta imaginación,
pero en los huesos, siempre hay un solo Rey Ming.
    Si se volvía disgustado, volvía a sentarse unos cuantos casos antes de mirar a la
nueva y encantadora querida desnuda.
    Si era la persona que lo sostenía, si estaba llorando y apretando el cuello con
ambas manos, era esa persona ... "¡Oh, rey, hay una carta urgente!" Lo interrumpió
si.
    La carta fue escrita por Miao Guang. Si las palabras abrieron la carta urgente
enviada por la niña desde lejos, léala línea por línea bajo la luz de las velas.
    Ming Wang ya ha hecho un plan o no está disponible. O estará disponible.
    Leyó esta oración tres o cuatro veces, muy lentamente, como si masticara una
aceituna que era extremadamente dulce. Siempre estaba condensado con una cara
cruel e indiferente, y había un radiante débil en él. Este extraño radiante hizo que su
cara de acero forrada pareciera grandes cambios.
    Si Qiang se encogió a un lado, sus ojos rojos e hinchados se abrieron, conteniendo
la respiración, mirando a Ruoyan, que no podía creerlo, floreció con una cara ligera y
gentil.
    Imposible!
    Increíble, Li Wang ... tiene la misma expresión.
    Siempre pensó que lo que no debería haber tenido el otro día, pero que había
tenido accidentalmente, era el momento más emotivo en la vida de este hombre.
    Resultó que no lo era.
    "Si Qiang, ven aquí". Cuando notaste la mirada que le había estado mirando a la
cara, Ruo Yan soltó la carta de Miao Guang y llamó ligeramente.
    Tal vez estaba de buen humor. Cuando la mascota macho se le acercó, le acarició
la cintura que no pudo evitar, pero permitió que el niño que aún no estaba limpio
temblara y se aferrara a su lado.
    Si dices a la ligera, "cierra los ojos".
    Este tono es bastante diferente del orden en el que a Si Qiang se le había prohibido
tocarlo justo ahora.
    Si Qiang obedientemente cerró los ojos y levantó la cabeza ligeramente.
    Contuvo el aliento y esperó expectante, sabiendo que el Rey lo besaría.
    Y muy gentil.
    Apretó el puño en silencio, lo suficientemente nervioso como para desmayarse,
casi tratando de morderse el labio inferior con los dientes.
    Rey ...
    Calor, lentamente, cerca.
    Cuando los labios dominantes y apasionados del rey lo cubrieron, Si Qiang supo
que sus ojos ya estaban húmedos.
    Era obviamente un beso tierno, la punta de su lengua perforada profundamente en
su garganta, lamiendo y chupando con avidez, como si nunca lo dejara ir.
    Nada hace que Si Qiang quiera llorar.
    Dominante sin precedentes, lástima sin precedentes. El rey incluso lo abrazó con
sus fuertes brazos y lo sostuvo en sus brazos, profundizando su loco beso sin dejarlo
respirar.
    No importa
    No puedo respirar, no importa.
    El aliento de este hombre es suficiente para hacerle olvidar respirar, incluso a sí
mismo. Es una gloria suprema morir en los brazos de un hombre tan fuerte como esta
montaña.
    Rey, mi rey ...
    Valientemente lo besó profundamente y pensó que Qiang soñaba apasionadamente
con esta vida.
    "Fengming ..."
    Si un gemido bajo lleno de anhelo, lo arrastraba hacia abajo desde la nube de los
sueños.
    En un suspiro, Si Qiang estaba rígido.
    "Fengming, mi Mingwang ... Fengming ..."
    Cada suspiro es un cuchillo, y Si Qiang no puede esperar a morir.
    No solo arrastró a la gente hacia abajo de la nube del sueño, sino que también
sintió que estaba roto nuevamente.
    =============================
    Feng terminó la magia en nueve días 13
                
Vol 11 Cap 1 hasta el 6
 
 
                        Capítulo 1:
    El bosque único del país, separado por un estrecho del mismo país, es donde el
"shuangliangsha" es rico.
    Zi Yan, que estaba investigando las noticias en el mismo país, trató de cuidarse
para manejar el problema de la ruta Shuangliangsha para Fengming.
    Sin embargo, los piratas que se encuentran en el estrecho de Danlin tienen un
jugador dominante detrás de ellos, ¡y no parecen ser extraños!
    El que es orgulloso y dominante, sin escrúpulos, no puede soportar la negligencia
de los demás, e informará.
    No podía olvidar que le había apuñalado el hombro derecho. En cualquier caso,
Ziyan no tiene miedo.
    Pero Ziyan nunca imaginó que la mente del príncipe pirata sería tan simple ...
    Wen Lan, que le había prometido a Du Feng a la princesa Changliu, aún no había
llegado, pero Feng Ming tuvo que adentrarse más en el país ...
    Se rumorea que un país está planeando un asesinato de compañeros monarcas
para celebrar al asesino.
    ¡Quién sabía que acababa de pisar la tierra del mismo país, y de repente vio a
Wang Shuqing, que estaba compitiendo con el príncipe heredero del mismo país,
levantando el viento personalmente!
    Además, la actitud es tan "amable" ...?
    Capítulo uno
    East Fan Capital, tiempos habituales.
    Para Lie Zhongli, regresar al pasado es como regresar a un sueño que nunca
olvidará.
    Los sueños son muy reales.
    Las cosas en el mundo no siempre son como el ajedrez, con blanco y negro claro,
correcto o incorrecto. Como de costumbre, como el palacio del cielo y la tierra en el
palacio real que alguna vez fue majestuoso y aterrador. Ahora, ¿quién puede decir si
es una pesadilla o un sueño?
    La primera orden emitida por Lie Zhongliu con la orden secreta de Rong Tian fue
reiniciar la puerta del Palacio del Cielo y la Tierra. La penumbra del palacio que lo
dejó con fuertes recuerdos permaneció, como si pudiera escuchar la recitación sin
palabras de los sacerdotes. Pero el claro lago azul del cielo y la tierra ya no está allí.
    Lu Jing, como el lago Chengdi, ya no está allí.
    Fue Ming Ming quien destruyó el lago Tiandi. ¿Quién destruye a Ludan?
    De pie durante mucho tiempo frente al hermoso lago del cielo y la tierra, en medio
de la feroz corriente que mira al final del Palacio Dashi, sin palabras.
    "Medio, conocí a alguien en los escalones frente al Palacio del Cielo y la Tierra".
    Él recuerda ese día.
    Lu Dan regresó de los escalones de piedra helada a la misma habitación helada y le
dijo las palabras.
    Débil, suave, una palabra.
    Lu Dan siempre está apasionado. Su belleza también es una especie de belleza
apasionada. Pocas personas pueden adivinar lo que está pensando. Muchas personas
quieren saber cómo sería una persona hermosa si sonriera Mira Es una pena que rara
vez sonríe, incluso el hombre de mediana edad que vivió con él durante un año en el
cubículo del Palacio Tiandi rara vez vio su sonrisa.
    Cuando Lu Dan regresó ese día, cuando le dijo eso, también estaba impasible.
    Pero el centrocampista sabía que había conocido a alguien.
    El tono de Lu Dan era tan ligero. En solo una frase, habló con descuido, como si
estuviera confinado a un aburrido murmullo en el Palacio del Cielo y la Tierra, pero los
nervios de su cuerpo eran agudos y sensibles.
               
 
 
                        Desde ese momento, Lie Zhongliu estaba envuelto en una gran pena
cada vez que miraba a Lu Dan.
    Él ha previsto el futuro de Lu Dan, al igual que Lu Dan, previendo el destino de
Dong Fan.
    Su amigo es un guerrero natural. La vida de Lu Dan es como una batalla eterna.
Dará todo por las personas que conoce hasta su muerte.
    Sin fin, este es el destino de Lu Dan.
    Además, el amor de Lu Dan.
    Lu Dan, Lu Dan, ¿sabes que la corriente furiosa está llorando por ti? De pie frente
al lago Tiandi, Lie Zhong se alisó las lágrimas y sacrificó a su amigo muerto solo.
    El día en que Lu Dan fue transferido del Palacio del Cielo y la Tierra por el Príncipe
Heredero de Dongfan con una orden del rey, una vez le dijo en una habitación
pequeña: "Medio, el palacio del cielo y la tierra no puede callarte, espera mis buenas
noticias. Un día, Voy a arruinar el Palacio del Cielo y la Tierra. Para entonces, no
importa dónde estés, prométeme que debo volver y testificar por mí ".
    Poco después de que Lu Dan se convirtiera en un maestro de Dongfan, fue
retenido como rehén en el Palacio del Cielo y la Tierra durante un año y fue liberado
en silencio.
    Demasiados recuerdos, odiosa claridad.
    Lie Zhongliu inclinó la cabeza y observó cómo sus lágrimas caían al lago bajo sus
pies.
    El Palacio del Cielo y la Tierra ha sido destruido, Dong Fan ha caído en manos de
Rong Tian, y su nombre ha sobrevivido, y el sello de la protección incondicional de Lu
Dan también se ha convertido en un hueso.
    Ve todo el camino.
    Lie Zhongli suspiró sobre su espalda, finalmente se levantó las mangas y se limpió
las lágrimas de las mejillas, sus acciones con resolución pero extremadamente lenta,
como si quisiera usarlo para borrar todos los eventos y el dolor del pasado.
    Después de permanecer en silencio frente al lago Tiandi por un día y una noche,
finalmente salió del Palacio Tiandi lentamente y apareció en la ansiosa visión de todos
los que estaban fuera de la puerta.
    "¡El primer ministro está fuera!"
    "Retrato".
    Gao Wenchi asintió y dijo: "Exactamente. Los reyes y príncipes de Shanlin, así
como algunos ministros importantes, se mencionan un poco. Sin embargo, Shanlin se
encuentra en el extranjero, y hay un estrecho de Shanlin infestado de piratas. Es
difícil intercambiar información. Es difícil saber la situación de Shan Lin. De los doce
volúmenes de reseñas escritas por Lu Dan Guoshi, Shan Lin es la más delgada ".
    "Después de regresar, Wen Chi descubrió de inmediato el volumen de Shan Lin y
me lo dio, cuanto antes mejor".
    Gao Wenchi estaba un poco sorprendido.
    Liezhong lo miró suavemente, "¿Hay algo que no entiendo?"
    "Oh, no" Gao Wenchi sonrió y preguntó: "Supuse que el primer ministro quería que
lo tomara. Si no fuera por el volumen de Dongfan, debería ser Xilei. No esperaba que
fuera Shanlin. Tengo curiosidad". De los doce países, ¿por qué los primeros ministros
están más interesados en un solo Lin que está lejos en el extranjero?
    Lie Zhongli escuchó su pregunta con seriedad, sonrió y analizó con calma y
facilidad. "¿Quién conoce la situación de Xilei mejor que el rey? En este sentido,
tenemos recursos ricos y no tenemos que apresurarnos para referirnos a Lu Dan.
Opiniones. En cuanto a Dongfan, Lu Dan era un ex maestro de Dongfan. Su opinión
debe ser relevante e importante. Desafortunadamente, después de la peste de la
viruela, algunos de los funcionarios de Dongfan, especialmente los generales,
murieron de algunas heridas graves y algunas heridas graves. El rey también cambió
a las personas. Dong Todas las fuerzas poderosas y poderosas son muy diferentes a
las anteriores. Los comentarios de Lu Dan están dirigidos a las personas mayores y
han reducido enormemente sus efectos. Solo pueden usarse como referencia
temporal, y no hay necesidad de tener prisa ".
               
 
 
                        Este hombre al que Rong Tian adoraba personalmente como primer
ministro, además de ser naturalmente elegante y tranquilo, también sabe cómo
controlar a las personas. Frente a estos seguidores que han estado siguiendo a Rong
Tian durante muchos años, ahora están instalados en el lado único de Dongfan,
adoptando un método de comunicación accesible y revelador. No hay supremacía ni
distancias extrañas que no se puedan adivinar. Esto hace que todos se sientan bien.
La resistencia a trabajar juntos en el futuro se siente repentinamente. Minimizado.
    Si Rong Tian sabe que la mente del hombre está impulsada por la naturaleza,
Liezhongliu es un modelo de uso intensivo de títeres artificiales después de
numerosos estudios y estudios del aprendizaje adquirido.
    Comparado con él en este momento, que fingiendo ser tonto, saltando al otro lado
del río y muriendo, Ye Zhonghao estaba llorando en medio de la ciudad pesada
debajo de la ciudad pesada, solo para acercarse a su naturaleza.
    Lu Dan ...
    Un año con Lu Dan lo ha cambiado mucho y lo ha entendido mucho.
    Gao Wenchi también era un hombre sabio, después de escuchar las palabras de la
clase media, se dio cuenta de inmediato. De hecho, Xi Lei y Dong Fan no tienen
mucho valor de referencia en la actualidad.
    Sin embargo, Lie Zhongliu solo respondió la mitad de sus preguntas.
    "¿Pero por qué prestas especial atención a los asuntos de Shan Lin?", Preguntó
Gao Wenchi.
    Los ojos de Lie Zhongli se movieron hacia su rostro, sonriendo levemente.
    Gao Wenchi fue visto de forma antinatural por esos sabios ojos, y preguntó un
poco incómodo: "¿Hay demasiadas cosas?"
    "No." Liezhongliu sonrió amablemente y tenía un tono amable. "Wenchi tiene
perseverancia y le gusta perseguir los buenos hábitos del final. Estoy muy feliz".
Después de alabar a Gao Wenchi, respondió tranquilamente: "En los doce países, yo
solo Mire primero el volumen de Shan Lin, porque lo que más me preocupa en este
momento es la nación isleña con noticias cerradas en Shan Lin ".
     se refiere al tiempo de cálculo, si no hay accidente, la flota de barcos de lujo de
Ming Wang al otro lado del río pronto entrará en el mismo país.
    El mismo país es el país más cercano a Danlin, con solo un estrecho en el medio.
    De acuerdo con las condiciones establecidas por el Maestro Xiao Sheng cuando
entregó la propiedad de la familia Xiao al Rey Ming, el niño que estaba lleno de
infantilismo pero que siempre podía hacer eventos devastadores en un momento
crítico tendría que desarrollar la ruta Shuangliangsha, y Los nobles de Shan Lin y esos
piratas feroces se manejan bien.
    Eso debe ser extremadamente interesante.
    Y ...
    Esperando el momento en que la luz se desbordó de sus ojos, Lie Liuli no supo de
qué pensar de repente. Después de una extraña sonrisa en la esquina de sus labios,
parecía querer más y más diversión, y finalmente dudó y se rió.
    Gao Wenchi nunca pensó en la seriedad de la pareja seria cuando acababan de
devolver un libro serio. Los juzgaron a los dos juntos y miraron a la clase media con
dudas, preguntando extrañamente: "¿Qué pensó el primer ministro, por qué se rió de
repente?"
    "Pensé que cuando Ming Ming ingresara al mismo país, le enviaría un gran regalo.
Después de abrir el regalo, no sabía qué mirar".
    Gao Wenchi es desconocido, por lo que solo puede adivinar en el camino: "El
regalo que el Primer Ministro le dio a Naruto es, por supuesto, útil para Naruto.
Naruto estará muy feliz y agradecido".
               
 
 
                        "No necesariamente útil". Lie Zhongli se rió de manera significativa,
"pero puedo garantizar que el viaje de Ming al mismo país será más divertido debido
a esto".
    Río Omán superior y superior.
    Un gran equipo de barcos de tres pisos de altura anclado en una fila y anclado en
el río. Incluso en este río abierto, casi una cuarta parte del espacio estaba ocupado.
Si vuelvo a entrar en una estrecha bahía fluvial, me temo que el estacionamiento de
un barco tan grande puede dificultar el flujo suave de otros barcos.
    No es fácil ver un barco tan grande entre semana, pero en este momento, hay
hasta cinco a la vez.
    Cualquiera que mire a una flota tan arrogante puede adivinar de inmediato quién
es el propietario de la flota, siempre que tenga un poco de conocimiento de los países
actuales.
    Quien?
    Excepto por el mundialmente famoso, el Rey Xilei estaba casi malcriado en la
leyenda en la leyenda, y en la leyenda todo es omnipotente. Incluso Li Ruowang se
comió su pérdida secreta del Rey Xileiming. ¿Quién más?
    La Mentira Zhongli no adivinó nada en absoluto: si la flota de Fengming no tuvo
accidentes, era hora de entrar en la frontera del mismo país, y ciento cincuenta
millas, que resultó ser el cruce de la frontera del mismo país y Yongyin. Una pequeña
ciudad portuaria llamada Fangdi.
    Será la primera parada para que Fengming ingrese al mismo país.
    Sin embargo, es simplemente "sin accidentes".
    Ahora, hay al menos dos accidentes, lo que obliga a Fengming a ordenar a la flota
que deje de fondear temporalmente y deje de navegar. Por cierto, permita que todos
disfruten de las hermosas colinas a lo largo del río Omán.
    El primer accidente fue de naturaleza muy grave.
    "La inteligencia de la familia Xiao obviamente está fuera de servicio. Ahora solo
podemos confiar en nuestra propia inteligencia. Hasta que no se devuelvan las
noticias de Ziyan, la flota no puede precipitarse en el mismo país".
    Esto es lo que dijo Rong Hu.
    Y eso es correcto.
    Realmente necesitan detenerse por unos días y esperar noticias de Ziyan.
    El segundo accidente, la naturaleza es muy romántica.
    Luo Deng, quien está a cargo de mantenerse en contacto con el antiguo propietario
Xiao Zong, el padre de mal genio de Feng Ming, trajo noticias frustrantes para Feng
Ming.
    La Sra. Swaying, con Cai Yan, acaba de abandonar el lugar original, y Xiao Zong,
quien ahora ama a Sun Ruming, también lo siguió rápidamente. Por lo tanto, Feng
Ming pidió la carta manuscrita de Wen Lan y no se la entregó a la Sra. Sway.
    Fengming escuchó la noticia, llamó a Qiu Lan y algunas sirvientas, y preguntó:
"¿Qué debo hacer?"
    Qiu Lan y otras palabras, por supuesto, dijeron: "Escucha al rey de Ming". Tres
pares de grandes ojos miraron a Feng Ming con anticipación.
    Feng Ming inmediatamente tomó la decisión: "De todos modos, tenemos que
esperar a Ziyan. Seguiremos trabajando duro y tendremos a Wenlan en la mano".
    El asunto de Wen Lan, pero se palmeó el pecho y aceptó a Du Feng, y prometió
entregarlo a la princesa Changliu en persona. No sé si la princesa Changliu ha recibido
la noticia. Si es así, la princesa Changliu Bacheng espera con atención. En caso de
que Fengming llegara al mismo país y accidentalmente viera a la princesa Changliu, la
triste y triste princesa preguntó por el paradero de Wenlan, ¿cómo respondió
Fengming?
               
 
 
                        Solo piensa en lo vergonzosa que será esa escena. Tampoco pudo
confiar en Du Feng.
    Fengming no quería estropear una cosa tan romántica.
    Nuevamente le ordenó a Roden que enviara a alguien para rastrear el barranco al
que Madame Swaying había convertido a su hijo, y envió una carta pidiéndole a
Wenlan nuevamente, con la intención de esperar la llegada de Wenlan, y luego se
puso en marcha.
    Por supuesto, Ronghu, cuya seguridad es la primera prioridad, se mantiene a favor
de quedarse aquí. Por supuesto, mientras las tres grandes camareras puedan
acompañar a Fengming, no hay objeción.
    "Parece estar entrando en el mismo país. En este momento, se ordena la
suspensión del barco. ¿No lo matará el viejo de Luoning?"
    La cosa más importante de la que preocuparse es, por supuesto, las reacciones de
los subordinados de la familia Xiao, especialmente la influyente familia Xiao como Luo
Ning.
    Frente a esta posible crisis, Feng Ming lo pensó y propuso su método.
    "¿Luchando por Luo Yun?", Rong Hu abrió los ojos, mostrando una expresión
tranquila y pensativa, y gritó: "Por supuesto, sería bueno si él ayudara. Pero ... esta
persona siempre está cerca de Ming Wang, pero está bien La actitud del Rey Ming no
es respetuosa de ninguna manera. Me temo que será difícil ganar ".
    Feng Ming siempre se siente bien con los asuntos de Luo Yun, y se ríe: "¿Cómo
sabes si no lo intentas? Recientemente, practicó espadas conmigo. Aunque cada vez
que comenzó, sintió débilmente que realmente estaba tratando de obligarme a
trabajar duro. ... por mis dolores, puedo ver que tiene un buen corazón ".
    Dijo que las criadas que estaban detrás de él rodaron los ojos.
    Luo Yun es diferente de Rong Tian, Rong Hu y Lieer. Él y Ming Wang nunca
supieron escribir la palabra "por piedad". Cada vez que comenzó, era demasiado
pesado para morir. El cuerpo de Ming Wang, que era amado y lastimado, era
demasiado tarde. Parece que no es diferente del hombre rudo ordinario.
    Wang Mingming fue golpeado por Luo Yun. Durante tantos días, arrastró sus
heridas todos los días y practicó con él, diciendo: "No quiero que mis subordinados se
vean planos".
    Inesperadamente, Rong Hu realmente estuvo de acuerdo, "Sí, Luo Yun realmente
trabajó duro durante la práctica. También fue muy cuidadoso y descubrió que Ming
Wang tendía a ser inestable cuando se daba la vuelta, por lo que entró
deliberadamente en Ming en estos días. Lado del rey ".
    "¿Sientes lo mismo?", Dijo Fengming, "Así que así lo decidió, Qiu Lan, trajo a Luo
Yun".
    Qiu Lan no habló, Qiu Yue se apresuró, "Lo vi en la cubierta justo ahora, déjame
encontrarlo".
    Dándome la vuelta, vi a Luo Yun caminar alrededor de la cubierta después de
visitarla. Qiuyue levantó su pañuelo hacia él, Luo Yun se enderezó y se detuvo, "¿Por
qué?"
    Al ver su rostro frío, Qiuyue levantó un fuego desconocido y hundió su rostro,
"¿Qué estás haciendo? ¿Ming Wang te está buscando? ¿A dónde fuiste?"
    Luo Yun escuchó, se giró y entró.
    Qiuyue no esperaba que se fuera, y rápidamente lo apartó. "Oye, aún no he
terminado de hablar".
    Luo Yun la miró fijamente, la cara de Jun enrojecida con un toque de rojo en la
oscuridad, y movió los labios, como para enojarse, pero lo toleró, sus ojos blancos y
negros miraron a Qiuyue por un momento.
    Qiuyue se dio cuenta de que el movimiento de tirar de su manga era muy
ambiguo. Rápidamente se la quitó y bajó la cabeza. Estaba medio avergonzada y
molesta. Usted Xiao Family Master, en el futuro ... um ... si de nuevo ... ¿eh?
¡Todavía no he terminado! "
               
 
 
                        Mirando hacia arriba, vi que la espalda de Luo Yun parpadeaba en la
cortina. Qiu Yue estaba tan enojada que tropezó dos veces y tuvo que perseguirla.
    Luo Yun entró por la puerta y preguntó: "¿El joven maestro me está buscando?"
    "Luo Yun, ¿estás aquí?", Feng Mingchao le guiñó un ojo a Ronghu, que no estaba
muy seguro, mostrando una sonrisa atractiva. "Hay una cosa que quiero saber de ti".
    Cuidadosamente le dijo a Luo Yun dos razones para quedarse y le preguntó: "¿Qué
piensas?"
    Luo Yun había estado escuchando a Feng Ming hablando en silencio, y vio a Feng
Ming mirándolo expectante, con los ojos brillantes, aunque un poco tontos, pero este
tipo de mirada era extremadamente fea para los demás.
    El viejo maestro siempre actúa arbitrariamente, el tipo de estilo elegante que se
atreve a estar en desacuerdo en el mundo es el anhelo de Luo Yun por la infancia. La
familia del maestro Xiao es tan mala ahora. Quería ridiculizar algunas palabras. Sus
ojos tocaron un hematoma en el cuello de Fengming. Después de pensar por un
momento, se tragó las palabras.
    "Planeo suspender temporalmente el barco y esperar hasta que se hagan las
cosas".
    "Ok"
    "¿Qué?" No solo Feng Ming, sino que nadie más lo pensó tan suavemente. Qiuyue
lo miró sorprendido, Fengming preguntó: "¿Crees que deberías quedarte?"
    "Um", respondió Luo Yun.
    "¡Ronghu, mira!" Feng Ming miró hacia atrás y le guiñó un ojo a Ronghu
alegremente, "Dije que Luo Yun estaba iluminado, ¿verdad?"
    La retórica que comenzó a prepararse en realidad se salvó.
    Volvió a mirar a Luo Yun nuevamente, y miró la fugaz expresión solitaria en el
rostro de Luo Yun, sosteniendo su sonrisa por un momento, y abrió la boca, pero no
sabía qué decir.
    En su corazón, Luo Yun es tan profundamente justo, pero puede estar en conflicto
con otras personas que tienen opiniones diferentes en la familia Xiao, como su padre
Luo Ning. En caso de una disputa, ¿Luo Yun debería continuar del lado de la justicia?
Esto es suficiente para avergonzarlo.
    Fengming no lo sabe. De hecho, incluso si no planea quedarse, Luo Yun hará todo
lo posible para retrasar el ingreso al país.
    Fengming tampoco sabía que el peligro del olor de Luo Yun del viaje al mismo país
era mucho más fuerte que ellos.
    Feng Ming no sabía que en este momento, el corazón de Luo Yun se alzaba, una
figura familiar y terca ...
    Y pronto se encontrará con esta figura inolvidable en un país lleno de niebla.
    Aunque la actitud de Luo Yun era extraña, estaba dispuesto a asentir, lo cual fue
algo bueno.
    Feng Ming inmediatamente ordenó que la nave se detuviera, esperando las noticias
de Zi Qi y Wen Lan. Tan pronto como se emitió la moratoria, la flota permaneció en el
río Omán durante seis días completos.
    "Bueno, parece que ..."
    "¿Cómo?"
    "Parece que todo está bien".
    "¡Ja!" La risa feliz y familiar volvió a sonar en la cubierta, y la orgullosa voz de
Qiuyue flotó directamente hacia el río. "¡Lo diré! Ming Wang es el más inteligente".
    Qiu Lan originalmente sostuvo el bolígrafo para corregir los errores, al igual que el
maestro cambió los exámenes basados en las respuestas, desplegó el papel que Feng
Ming acababa de escribir, en comparación con un rollo desplegado en la mesa de
Xiaomu, y lo miró dos veces antes de concentrarse. Bajando la pluma de tinta, Zhao
Fengming inclinó la cabeza y sonrió suavemente: "Es realmente difícil hacer una
canción para el rey. Hay tantos funcionarios extraños en el mismo país. Realmente lo
recuerdas todo y les das todo lo que deberían hacer". Se hizo el silencio. Si quieres
cambiarme, ni siquiera lo recuerdes, incluso puedes ver las flores ".
               
 
 
                        "¿Es cierto que uno tiene razón?" La cara de Feng Mingjunmei irradia
alegría, y respira aliviada. "Finalmente, recuerdo que me preocupa ponerme fea en el
mismo país. Qué nivel de nombre oficial desordenado, Es completamente diferente de
Xi Lei. Cuando vayas al lugar, si no entiendes nada, te avergonzarás. Es bueno, no
me dejes trabajar duro durante dos noches para cargar esta cosa ". Toma la toalla
blanca enviada por Qiu Xing y límpiala. Una cara
    No se puede considerar a principios de la primavera.
    A medida que nos dirigíamos hacia el sureste, el clima estaba haciendo calor, e
incluso Fengming comenzó a cambiar a sencillos. El material de seda refrescante se
cortó en un estilo amplio y cómodo, y una banda de colores brillantes se ató
flojamente alrededor de la cintura. Incluso el cabello largo era solo Simplemente
atado con un trozo de tela, este aspecto recuerda un poco a la ropa de noche
ordinaria de la corte.
    La brisa llegó lentamente, y la superficie del río estaba extremadamente tranquila.
    Con una vista extrema del agua y el cielo a lo lejos, el río Omán, como un dragón,
está envuelto en una puesta de sol dorada. El río fluía chapoteando, frotando los
gruesos bordes de la flota río abajo.
    Si nadie es perturbador, todo es tan armonioso y hermoso.
    "Joven maestro, hay algo que pedir consejo".
    Molestándolos estaba Ronin. El mantenimiento de esta persona es bastante bueno.
Después de que la flota permaneció durante seis días, esperó nuevamente al barco
principal y pidió hablar con Fengming.
    "Fuiste tú". Sabiendo que era Luo Ning, Feng Ming sonrió y ordenó a Qiuyue que
retirara los palillos y esperó.
    No olvidó que la última vez que los "subordinados" de Luo Yun vinieron aquí para
molestarlo por un corto tiempo, y le dio una "práctica de espada con Luo Yun", lo cual
está mal, "Luo Yun practicó entrenamiento de espada con él".
    Ahora, más de dos horas al día, su nariz está hinchada y su cara está hinchada, y
golpea y patea. La mayoría de ellos quieren agradecer a Luo Ning por su pequeño
pedido.
    "¿Hay algo malo?", Preguntó Fengming.
    "Mi subordinado quiere preguntarle al joven maestro, ¿cuándo vas a comenzar a
anclar?"
    Realmente es el problema.
    Rong Hu se paró detrás de Luo Ning y le guiñó un ojo a Feng Ming.
    Todos han estado juntos durante mucho tiempo, y la comprensión tácita ha
aumentado día a día. Por supuesto, Feng Ming entiende su significado, sonríe y es
tranquilo y auténtico con Luo Ning ". Después de recibir una respuesta de mi madre y
Ziyan, partí de inmediato ".
    "Se desconoce el paradero de la Sra. Shake. El nombre de Ziyan no tiene noticias
en estos días, así que si esperas, no sé cuánto tiempo llevará". En todos los países,
no sé cuántas personas están prestando atención al movimiento de la flota. Ahora la
frontera del mismo país está a ciento cincuenta millas de distancia y se puede llegar
en un día. En este momento, quedarse en este momento hará que la gente
malinterprete que el maestro no se atrevió a ingresar al mismo país. La reputación de
la familia Xiao será un duro golpe ".
    Reputación de la familia Xiao nuevamente.
    "Tienes razón" Feng Ming sonrió y escuchó.
    Durante mucho tiempo se había adivinado que Luo Ning aparecería, y lo obligó a
partir con la reputación de la familia Xiao. Sin embargo, después de muchas
discusiones con Rong Hu Qiu Lan y otros confidentes, todos sintieron que la imagen
cada vez más débil de Feng Ming del joven maestro debería esforzarse por ser más
brillante.
               
 
 
                        La lucha entre la facción de Rong Tian y la facción de la familia Xiao
ha sido difícil. Si Feng Ming, que está atrapado en el medio, ya no es duro, tarde o
temprano será atrapado en el pastel de carne más hermoso del mundo.
    Para hacer una declaración difícil, lo primero que debe hacer es nunca tener miedo
de los Maestros de la Familia Xiao encabezados por Luoning y persistir en la
resistencia.
    Por supuesto, esto no significa volverse cara a cara con Luo Ning, simplemente
hablando, no te dejes engañar por Luo Ning.
    "El joven maestro sabía que sus subordinados dijeron que no, así que le pidió al
joven maestro que ordenara un ancla".
    Fengming todavía sonríe.
    De antemano, Qiuyue Qiuxing instó repetidamente a las dos doncellas que
ayudaron a planificar. "Ming Wang debe sonreír cuando se enfrenta a esos tipos de la
familia Xiao, porque la sonrisa de Miao Wang es realmente hermosa, y las personas
más despiadadas del mundo no pueden soportar enojarse con la sonrisa de Ming.
    "¿El joven maestro no se atrevió a responder las preguntas de sus subordinados?
Luo Ning, que siempre había estado tan tranquilo, dijo con impaciencia.
    En su vida, estaba orgulloso de ser parte de la familia Xiao, veía el poder del
mundo como algo en la palma de su mano, ansiaba sangre y era despiadado. ¿Por
qué querrías pasar tiempo y paciencia con una joven familia del Sr. Xiao que aún no
está seca?
    "No puedo pagar el ancla".
    "Joven maestro, usted acaba de decir ..."
    "Dije justo ahora que lo que dijiste es correcto, desde el punto de vista tuyo,
realmente debería estar anclado". Los labios de Fengming están cerca de la
perfección, con una leve sonrisa en Yi, es realmente hermoso ", pero desde mi punto
de vista , No debe estar anclado ".
    La cara de Luo Ning se enfrió, y ella dijo con voz profunda: "Por favor explíquele al
joven maestro".
    "No necesito explicar" Fengming lanzó una respuesta clásica.
    "¡Joven maestro!"
    Al escuchar el gruñido de Looning, Feng Ming se ordenó mantener la calma y
seguir sonriendo.
    "Sr. Luo, no se enoje primero, hay algo que decir" Fengming levantó las manos y
extendió las palmas, sin mostrar hostilidad.
    Luo Ning lo miró y no dijo nada.
    "¿Soy el maestro Xiao?", Feng Ming continuó sonriendo y le preguntó a Luo Ning.
    Mis mejillas están agrias.
    Dios sabe que no es fácil mantener una sonrisa perfecta y elegante durante mucho
tiempo.
    "Si"
    "¿Es mía la flota de la familia Xiao?
    "Si"
    "¿Tengo derecho a ordenar una suspensión?"
    "Sí" No fue fácil meterse con Luo Ning. Después de responder una palabra,
inmediatamente dijo: "Pero cuando el joven maestro hiciera esto, el mundo se reiría
de la familia Xiao, y todos en la familia Xiao tendrían un poco de eso". El Señor está
avergonzado ".
    "¿Todos?"
    "Sí, todas las familias de Xiao".
    Fengming preguntó con mal genio, "¿Qué tal Luo Yun?"
    Después de la fascinación de Luo Ning, su rostro estaba más sombrío, y se burló,
"Por supuesto que Luo Yun también lo hará".
    "Está bien. Fengming parece haber estado esperando su respuesta. Juntó las
manos de un solo golpe e hizo un sonido claro, y su sonrisa se volvió brillantemente.
Giró la cabeza," Luo Yun ".
               
 
 
                        Luo Yun había estado parado en el interior de la puerta, y parecía no
tener intención de intervenir, hasta que escuchó a Feng Ming llamarlo, luego dio un
paso y dijo fríamente: "Luo Yun está aquí".
    "Luo Yun", Luo Ning esperó a que Feng Ming hablara, confiando en su antigüedad
en la familia Xiao y la relación especial de Luo Yun, Shen Shengming dijo: "Vienes a
decirle al joven maestro que la flota ha estado aquí durante seis días, El joven
maestro se negó a decir claramente cuando partió, ¿qué piensas sobre esto? No
tengas miedo, aunque la verdad es que nuestra familia Xiao no dice nada en contra
de ellos ".
    Los diez mejores guardias elegidos por la familia Xiao para Feng Ming están
encabezados por Luo Yun, que representa débilmente los deseos de la generación
más joven de la familia Xiao. Su declaración de hecho puede suprimir la posición de
Fengming a los ojos de todos en la familia Xiao.
    Sabes, Feng Ming no es diferente de emerger del suelo. En la familia Xiao, Feng
Ming carece de las calificaciones y los maestros de la esgrima que se ha ganado el
respeto de la familia Xiao.
    Todo lo que tenía era la confesión de Xiao Zong.
    Se puede estimar que cuando la voluntad de Fengming entre en conflicto con los
deseos de la familia Xiao una y otra vez y no pueda ganar apoyo, el halo en el título
de pequeño maestro eventualmente se borrará por completo.
    "Los subordinados sienten que el joven maestro tiene derecho a decidir cualquier
cosa sobre la familia Xiao".
    "¿Qué dijiste?" Luo Ning miró a Luo Yun con incredulidad, su ira y dudas
aumentaron, sus pupilas se encogieron.
    ¿Cómo podría Luo Yun ayudar al niño?
    Feng Ming esperó la respuesta de Luo Yun temprano y vio la expresión de Luo Ning
en este momento. Casi no pudo evitar reírse. Todos me miraron. Alcé las cejas y me
sentí un poco orgullosa.
    Después de que la ira ardió, la conciencia de Luo Ning estaba un poco sobria.
Ahora el asunto del joven maestro puede dejarse de lado temporalmente, pero el
asunto de Luo Yun debe ser tratado primero.
    "Joven maestro, hablemos de la partida más tarde". Feng Ming no podía esperar
para responder, y Luo Ning le dijo fríamente a Luo Yun: "Sígueme". Se dio la vuelta y
abrió la cubierta primero.
    La mayoría de los pisos inferiores del barco son cuartos para almacenar cosas, y
algunos son dormitorios para cuatro o cinco personas de los guardias. Luo Ning bajó,
escogió uno más oculto y entró.
    Luo Yun lo siguió con indiferencia.
    La puerta de madera se cerró.
    Dándose la vuelta, sus ojos oscuros miraban de arriba abajo, y Luo Ning mantuvo
sus ojos más agudos que Luo Jian en el rostro joven de Luo Yun.
    "Excelente oportunidad, deberías ayudarlo a hablar". Después de detenerse por un
tiempo, la ira ardiente de Ronin ha sido suprimida, reemplazada por la calma del
asesino, "Qué impecable es, puedes verlo por ti mismo". Esa persona es el maestro
de la familia Xiao. Solo lamento que el nombre de 100 años de la familia Xiao deba
ser destruido en sus manos. "Cada depresión, estas palabras parecían haber estado
ocultas en su corazón durante mucho tiempo.
    "Ya sea que estemos dispuestos o no, él ya es el Maestro de la Familia Xiao y lo
devalúa constantemente frente a la Familia Xiao. ¿De qué sirve?", Preguntó fríamente
Luo Yun.
    "¡El viejo maestro todavía está allí!" Los ojos de Luo Ning se agitaron con
determinación y dijeron con firmeza: "Mientras el maestro cambie de opinión, puede
recuperar sus cosas en cualquier momento y dárselas a la persona que merece ser
entregada. Hizo una pausa y miró la vista que tenía delante. Luo Yun, que era tan
alto como él, se puso un poco más cálido y susurró: "Cuando todas las familias Xiao
lo desprecian, el viejo maestro comprenderá que no vale todo en la familia Xiao. En
ese momento, Luo Yun, El viejo maestro pensará en ti ".
               
 
 
                        "Oh", Luo Yun sonrió amargamente, "¿piensas en mí?"
    Bajó los ojos y acarició lentamente la espada que lo había acompañado durante
muchos años.
    Desde el día en que fue sensato, comenzó a practicar espadas. Todavía era muy
pequeño en ese momento, la espada era tan larga y pesada, y sintió dificultades para
levantarla.
    Pero Niang le decía que había nacido con una espada.
    Yuner, practica bien, un día, serás el orgullo de tu padre ... .
    Su madre siempre lo ha alentado. Mientras tenga la oportunidad, lo verá practicar
su espada y personalmente observará su progreso.
    Niang se hizo a un lado y lo miró con ojos emocionados, mirándolo agarrar
gradualmente la espada, y lentamente se convirtió en el espadachín más fuerte de la
joven generación de la familia Xiao.
    Pensando en los ojos tristes de su madre, los ojos de Luo Yun también se volvieron
solitarios: "El viejo maestro nunca pensará en mí, son solo las ilusiones de mi madre".
    "Luo Yun, tu madre ..."
    "Rong Hu vino a mí de repente hace unos días". Luo Yun cortó las palabras de la
otra parte y dijo lentamente: "Me pidió que los espías de la familia Xiao fueran
repetidamente al mismo país para preguntar. ¿Por qué trajeron solo la noticia de que
Qingzi dejó al rey?" Y Wang Shuzhang no tiene ninguna noticia ".
    "¿Qué tan calificado está Rong Hu para interrogarte? ¿Por qué no dejas que le
pregunte a los espías enviados de regreso?"
    Luo Yun se burló, "Porque yo mismo estoy confundido".
    "¿Luo Yun?"
    "Dejé deliberadamente al espía enviado esta vez y lo pregunté cuidadosamente.
Simplemente mordió el mensaje de que quería que pasara, y nada más. El tonto pudo
ver que se le ordenó hacerlo. Pero ¿Quién puede hacer que los espías de la familia
Xiao sean tan obedientes?
    Luo Ning escuchó su tono cada vez más irrespetuoso, y levantó las cejas "¿De
quién dudas?"
    Una mirada obstinada apareció en el rostro de Luo Yun, y no respondió
directamente las preguntas agudas de Luo Ning, sino que continuó diciendo sus
propias palabras: "Con el país Qing Chang y Qing Li compitiendo por el reinado, el tío
Wang es poderoso. Esta noticia es muy importante para que el joven maestro
comprenda la situación actual en el mismo país". Se trata de la seguridad del joven
maestro. ¿Quién se atreve a ocultar esa información? ¿Quién debe ordenar a los
espías que no revelen la verdad? "
    Luo Ning se rió enojado, "Joven Maestro, Joven Maestro, trabajamos duro para ti,
pero bebes un Joven Maestro, ¿realmente tratas a ese niño incompetente como un
dios?"
    "Solo mi madre tiene una habilidad tan grande, ¿verdad?" Aunque Luo Yun estaba
haciendo una pregunta, su tono era determinado. Siempre tenía una cara inexpresiva,
pasando un rastro de misericordia impotente, y susurró: "Mi madre ha estado a cargo
durante estos años. Recopilando información de varios países, por supuesto, esos
espías son todas sus palabras. Por desgracia, ¿estás y la verdad, estás en el mismo
país ahora?
    Si Fengming estuviera presente en este momento, se sorprendería.
    Luo Yun y Luo Ning siempre han sido proporcionales con su padre y su hijo frente a
Feng Ming y otros. ¿Por qué Luo Yun de repente le pidió a Luo Ning que hiciera algo?
    Luo Ning no estaba sorprendido por el título, pero suspiró en su corazón.
    Luo Yun, un niño que había estado callado y concentrado en la práctica de
espadas, no se preocupaba por las cosas que lo rodeaban. Hoy se preguntó por el
llamado joven maestro. Aunque sus palabras fueron descortés, la expresión en su
rostro en ese momento parecía muy terca cuando era joven. Hermana menor
               
 
 
                        "Tu madre vino al mismo país hace mucho tiempo". Después de
hablar francamente, Luo Ning suspiró e intentó explicar: "Luo Yun, tu madre hizo esto
por ti, Dios no es justo contigo. Na Feng Ming ni siquiera puede igualar uno de tus
dedos, ¿por qué puedes obtener todo? "
    "Solo porque es el hijo de la señora, solo porque mi madre no es la señora, pero
Xiao Zong nunca se enamorará, Luo Yan".
    Luo Yan
    Luo Yun dijo el nombre suavemente, en un tono muy amable.
    Qiuyue nunca podría imaginar que Luo Yun podría tener un tono tan tierno.
    Es decir, el nombre de su suegra.
    Su suegra solitaria, amarga y terca.
    "Mi madre fue al mismo país en persona y ordenó a los espías que bloquearan las
noticias. Entonces debe haber un medio feroz para tratar con el joven maestro. Es por
eso que no quiero que el joven maestro ingrese al mismo país demasiado pronto".
    Luo Ning preguntó con voz profunda: "¿Quieres ayudarlo?"
    "Conmigo a mi lado, no la dejaré triunfar".
    Luo Yun levantó la vista para ver a Luo Ning.
    Sus ojos estaban tranquilos como el mar bajo el cielo azul, con sentimientos
profundos e indescifrables, y Luo Ning sabía que el niño indiferente había tomado una
decisión.
    Luo Ning vio al niño subir y crecer, y sabía profundamente sobre la asfixia del
hombre frente a él.
    Luo Yun rara vez expresó su posición. Pero una vez que expresas tu posición, no
hay cambio.
    Esto fue transmitido de su sangre por su suegra.
    Después del silencio, Lorning suspiró y volvió a preguntar con seriedad: "¿De
verdad quieres un medio incompetente que esté en contra de tu suegra?"
    "Estás equivocado", dijo Luo Yun, "hago esto por mi madre".
    Independientemente de si el joven que bromea con las criadas en la cubierta todos
los días es realmente incompetente, y no importa qué procedimientos la industria de
la familia Xiao derroche y corrompa, no debe ser asesinado.
    Ese es un niño balanceándose.
    Hijo biológico incompetente, balanceándose.
    Y balancearse es exactamente la mujer que más ama a Xiao Zong.
    Si Fengming muriera en manos de su madre, Xiao Zong, quien se dedicó a su vida,
tomaría la vida de su madre sin ningún secreto.
    A pesar de que los celos ardientes de Luo Yun entre mujeres y mujeres son solo un
medio conocimiento, él claramente sabe cuán crueles y crueles cosas pueden hacer
los hombres por las mujeres que aman ... .
    Cuando Luo Yun y Luo Ning mostraban sus corazones en un enfrentamiento
sofocante, el joven maestro Feng Ming, "el incompetente" y "ni siquiera un dedo de
Luo Yun", estaban discutiendo, estaba sentado con una criada. Preocupado por Luo
Yun siendo llevado por Luo Ning.
    "El rey Ming no tiene que preocuparse, supongo que no será como el tío de cara
oscura en Luoning".
    "Sí. Además, son padre e hijo después de todo, en el mejor de los casos están
regañando y regañando, absolutamente ... Nunca sacarán una espada para perforar
algunos agujeros".
    "¿Cuántos agujeros hay perforados?" Qiu Xing se estremeció. "Qiu Yue, cuando
consoló a la gente, su voz tembló demasiado, ¿no? Está bien. De esta manera, el
cabello de la gente es liso.
               
 
 
                        Qiu Lan es la más tranquila entre las chicas y le dijo a Feng Ming con
el ceño fruncido: "Si Ming Wang está preocupado, puede enviar a alguien a echar un
vistazo. Creo que Qiu Yue tiene razón. Después de todo, es padre e hijo". Olvídalo.
Ronghu, ¿lo dices en serio?
    Como Luo Yun fue llevado por Luo Ning, todos no tenían interés en jugar y
simplemente regresaron a la sala de estar para encontrar un lugar para sentarse.
    Rong Hu estaba sentado en el lado izquierdo de Feng Ming, también con una
mirada seria en su rostro.
    Qiuyue miró a Ronghu tan silenciosamente, pero estaba un poco asustada y
preguntó con voz temblorosa: "Ronghu, ¿ni siquiera piensas qué está pasando con
él?"
    También es cierto pensarlo cuidadosamente. Los famosos seis familiares del grupo
asesino de la familia Xiao no lo reconocen.
    Esta vez, Luo Yun desobedeció públicamente el significado del gerente general, y
hablando por el rey Ming, no debe haber buenos frutos.
    Escuché que el asesino trató con el traidor internamente, y en el peor de los casos
fue ejecutado.
    Pensando en esto, la flor se ve descolorida.
    "Qiuyue, no tienes que asustarte así. No hablo, no porque me preocupe la
seguridad de Luo Yun, sino porque quiero ir y venir, o no lo entiendo". Tan blanco
como el papel, explicó una frase y explicó el motivo de su contemplación. "Luo Yun le
prometió a Ming Wang con demasiada facilidad. A Luo Yun siempre le disgustó Ming
Wang, ¿por qué nos ayudó de repente? ¿Quieres saber Esta frase no solo perdió la
cara de su padre, sino que también evitó que el resto de la familia Xiao obligara a
Wang Ming a irse por un período de tiempo ".
    La multitud asintió al unísono, todo perplejo.
    Luo Yun realmente no es un personaje popular. Tiene mal genio y una tez
apagada. Se burla o se burla.
    ¿Por qué de repente se volvió justo y obedeció obedientemente las órdenes del
"Pequeño Maestro"?
    Durante un largo rato, Fengming rompió el silencio, preguntando tentativamente,
"¿Se sentirá conmovido por mi perseverancia y espíritu accesible?"
    Después de escuchar esto, Rong Hu y Qiu Yueqiu le dieron una mirada extraña y
se negaron a responder.
    Solo Qiu Lan fue más considerado, y Zhongqi respondió muy inadecuadamente:
"Hmm ... tal vez ... He estado con Ming Wang durante mucho tiempo, tal vez ..."
    Increíble, los pasos se extienden de lejos a cerca.
    Todos se refrescaron y miraron hacia la puerta. Qiuyue estaba aún más ansioso, de
repente saltó de la silla y se apresuró a agarrar la cortina.
    Levante la cortina y vea la cara del hombre que acababa de llegar a la puerta. La
expresión relajada desapareció de inmediato, y su rostro estaba lleno de decepción.
"Fuiste tú. ¿Hay algo malo?"
    La persona que vino fue Ran Qing, uno de los grandes guardias especialmente
elegidos por la familia Xiao para Feng Ming.
    "Chica Qiuyue, por favor demande al joven maestro. Una persona se acerca a la
flota y dice ser del mismo país. Es enviado por una persona llamada Zi Yan. Envía una
carta al joven maestro para que la lea".
    "¡Ziyan finalmente tiene noticias!" Rong Chu Huo Ran se levantó y se acercó a la
puerta, "¿Dónde está la carta?"
    Ran Qing le entregó la carta a Rong Hu: "La carta ha sido envenenada. El
remitente ahora está guardado en la cubierta de la nave principal. Puede llamarlo
para hacer preguntas en cualquier momento".
               
 
 
                        Rong Chu tomó la carta con una mano, revisó cuidadosamente el
veneno nuevamente y se volvió hacia Fengming.
    "¿Ziyan está aquí? Este niño se mueve muy rápido". Fengming y otros siempre han
estado preocupados por Ziyan. Después de todo, el mismo país está ahora bajo las
olas, y Ziyan está solo, es muy peligroso.
    Me alivió saber que tenía noticias.
    Qiu Xing recordó: "Ming Ming, mira lo que escribió Ziyan".
    Todos vinieron a Fengming sosteniendo la carta.
    Feng Ming lo abrió rápidamente, leyó la carta cuidadosamente y dijo a los demás
casualmente: "Ziyan dijo que había llegado al mismo país y descubrió que Mianya
debería instalarse en el mismo país. La situación en el mismo país es más o menos la
misma que dijo Mianya. En la actualidad No hay cambios importantes. Qingzhang y
Qingli discuten sobre si el rey Qingding está vivo o muerto. Los príncipes y ministros
están divididos en dos grupos, y apoyan a Qingzhang ... Wow, ¿la lista es tan larga?
Hay muchos funcionarios en el mismo país Ah ... "
    La carta de Ziyan escribió tres piezas de gasa. El frente era sobre información
inquisitiva de la corte del mismo país. También dijo que la defensa del enemigo en la
pequeña ciudad en la frontera no era inusual.
    Cuando vio el final de la tercera página, Fengming dijo "Ah" sorprendida.
    Todos los demás se sorprendieron, y Rong Hu se condensó, "¿Por qué, Zi Yan dijo
algo malo?"
    "No sé si está bien", murmuró Fengming, con una carta de seda en ambas manos,
"Zi Yan dijo que fue a la playa a investigar y quería prepararse para el desarrollo
futuro de la ruta Shuangliangsha, pero también se encontró con Xiao Una caravana
de mar ".
    "Está bien", dijo Qiu Xingrou suavemente.
    "Tiene la intención de mostrar el Xiao Jiayin que le di a la caravana, tomando
prestados algunos barcos grandes y algunos miembros experimentados de la
tripulación, y primero entrando en las cercanías del estrecho de Danlin".
    "¿Eh? Parece bastante bueno".
    "Pero ..." Feng Ming miró a Yo Yo, mirando a Ronghu con una esperanza de
120,000 de obtener una expresión negativa, y preguntó con una sonrisa amarga, "El
estrecho de Danlin que dijo no será exactamente eso ... , Hay piratas terribles,
¿incluso mi padre Xiao Zong ha sufrido una gran pérdida en el estrecho de Danlin?
    Capítulo 2: on
    Los acantilados se elevan y las olas golpean la orilla.
    Ziyan, como una estatua que ha sido erosionada por el viento y la lluvia durante
cientos de años, sigue en pie, en silencio en un acantilado, frente al mar.
    Lleva más de tres horas parado aquí, pero ni siquiera ha movido su dedo meñique.
Después de un entrenamiento largo y riguroso, ya se ha acostumbrado a quedarse
quieto al observar la situación del enemigo.
    El mar en el fondo de mis ojos estaba tranquilo y gentil, pero Ziyan miró al mar
distante donde sus ojos no podían alcanzar, y supo profundamente que el enemigo
feroz y peligroso estaba escondido allí.
    Los piratas del estrecho de Danlin son crueles y violentos, y el mundo tiene miedo.
    Son como una espada invisible escondida en las profundas aguas negras. Ocupan
fría y agudamente esta importante área marítima. Cualquier barco mercante, barco
de pesca o incluso un barco real, siempre que entren en esta área marítima, son
equivalentes a enviarse a sí mismos a El hecho de que la palma del pirata sea
atacada depende de cuán profundo sea el cuidado celestial o de cómo esté el humor
del pirata.
               
 
 
                        Esto siempre traerá una esquiva cantidad de miedo en las altas
ganancias de Shuangliangsha.
    También hace que el precio de Shuangliangsha siempre sea alto a un precio
altísimo.
    En tales circunstancias, ¿qué tan fácil es desarrollar una ruta Shuangliangsha que
atraviese este continente y el único país insular forestal? Lo que Xiao Shengshi le dio
a Ming Wang es de hecho un gran problema.
    Y ...
    Al mirar la superficie insondable del mar, la mirada de Ziyan era decididamente
fuerte, y se clavó en el agua en silencio, como para ver claramente todo el caos
debajo del agua.
    Antes de dejar a Fengming, Ziyan ya había tomado una decisión. Cuando llegó al
mismo país, tuvo que hacer dos cosas por Feng Ming. Primero, debe investigar la
situación real en el mismo país para Feng Ming, y evitar la situación en la que Feng
Ming Ronghu no sabía nada sobre la situación en el mismo país. Segundo, primero
debe manejar la doble situación. Problema de ruta de Liangsha.
    Nadie sabe más sobre el horror de los piratas que él.
    Cuando el Rey le ordenó que practicara la guerra del agua en esta área, había
luchado con piratas de todos los tamaños más de 20 veces.
    Pero lo que finalmente le hizo comprender los horrores de los piratas fue la noche
en que fueron atacados.
    En una noche tranquila y hermosa, el mar es más suave que en cualquier
momento, por lo que la cara del barco que de repente cubre el barco por todos lados
está tan cubierta. La naturaleza tranquila e intrépida de Yi Ziyan, la primera vez que
fue observado por esos delgados ojos de águila, su corazón golpeó un poco de
repente.
    Habiendo peleado muchas veces con los piratas y varias pequeñas victorias, Ziyan
pensó que tenía cierta comprensión de la fuerza y las tácticas de los piratas del
bosque. Pero después de esa feroz batalla, que solo fue salvada por él mismo, de
repente se dio cuenta de que solo había encontrado un pequeño papel en un solo
pirata del bosque antes.
    Acercándose silenciosamente, emboscando silenciosamente, usando agua de mar y
viento para dirigir a sus subordinados a atacar barcos desde todas partes al mismo
tiempo en la oscuridad, de manera ordenada, cada uno con una división del trabajo.
Este pirata feroz y altamente eficiente es la fuerza más poderosa que se desata en el
mar.
    Shan Lin He Di, este hombre, que tiene la identidad de la familia real de Shan Lin y
los piratas, dijo que aunque era increíble, pero pensó cuidadosamente, tenía que
admirar profundamente la visión y los medios de la persona.
    Si no hay piratas terribles en el estrecho de Danlin, las playas de Danlin están en
todas partes y las arenas brillantes sin reservas, ¿cómo puede ser un tesoro supremo
que otros países del mundo han buscado desesperadamente?
    Los altos precios de Shuangliangsha han convertido a la familia real de Shanlin en
la familia real más rica del mundo.A través del estrecho, pueden ver cómo los países
continentales se matan entre sí mientras confían en el escudo del estrecho y los
piratas, mientras disfrutan del lujo de los países a cambio del shuangliang. Arena y
manos dedicadas riqueza.
    Los ojos oscuros de Ziyan miraban al mar con calma.
    El oponente de Ming Wang esta vez no es en absoluto simple.
    La brisa marina que venía al frente era ligeramente sospechosa, y algunos
mechones de cabello negro frente a la frente de Ziyan. Finalmente dio la vuelta, y una
pequeña litera con unas pocas docenas de pies dentro del acantilado, donde varios
pequeños mares de Xiaojia han estado esperando durante mucho tiempo. Al ver
acercarse a Ziyan, se acercaron varios veteranos a cargo de la familia Xiao.
               
 
 
                        "Cada barco se separa y parte de acuerdo con estas cuatro rutas".
Ziyan extendió la mano hacia sus brazos, sacó la carta, la extendió en el lugar, señaló
la ruta de navegación ya descrita anteriormente, "todos los demás bienes fueron
descargados, excepto una pequeña cantidad de agua y comida. , Solo dos cajas de
oro y plata ".
    Un viejo marinero miró la carta y dijo con inquietud: "Nuestros barcos no son
grandes, y no hay mucha agua y reservas de alimentos. Sin mencionar a los piratas
en todas partes. No hay viento ni olas. No es fácil cruzar el estrecho de Danlin". , Y
navegar por separado ... "
    "La flota no debe ser Danlin. Debes partir en cuatro carriles. Cuando zarpes,
dispersarás el oro y la plata en las cabañas. Mientras detectes a los piratas, no luches
con ellos e inmediatamente abandones el bote y escapa con una lancha rápida. Pero
la mayoría Es importante recordar la hora y el lugar del ataque e informarme cuando
regrese ".
    Los subordinados de la familia Xiao que estaban a cargo de tomar el bote eran
todos hombres de larga edad, y de inmediato se dieron cuenta de que sus rostros
habían cambiado ligeramente. Alguien susurró: "Los piratas no son un desastre, esto
no es un asunto pequeño. ¿Quieres esperar hasta que el joven maestro llegue al
mismo país y luego pedirle al joven maestro que decida?"
    La cara de Ziyan estaba tranquila: "Tengo la marca de la familia Xiao del Rey Ming,
y tengo derecho a movilizar la flota. Simplemente sigue las órdenes".
    Estaba decidido, y todos tenían que hacerlo.
    Las embarcaciones partieron por la tarde. A primeras horas de la mañana,
comenzaron a aparecer pequeñas lanchas rápidas en el campo de visión. La gente de
la familia Xiao no era vegetariana y salieron a encontrarse con piratas. Las personas
que los enviaron no tenían miedo a la muerte. Vaya a Ziyan para informar que el
barco partió de la ruta designada, a favor o en contra del viento, cuando se
encontraron a los piratas, y de acuerdo con las instrucciones de Ziyan, cuando todos
abandonaron el barco, miraron hacia el cielo para determinar su posición.
    En cuanto a los pequeños barcos, por supuesto, han caído en las garras de los
piratas. Sin embargo, Xiao Jiajia tuvo una gran carrera, y Zi Yan estaba a cargo de
ello, por el momento nadie estaba preocupado.
    Ziyan estaba bien preparado. Encontró pluma y tinta, y las grabó una por una.
Todos le preguntaron personalmente el tamaño del barco pirata, la velocidad del
barco, la cantidad de personas, el tamaño del asunto y la pregunta fue
extremadamente cuidadosa.
    El ataque en las cuatro rutas no fue al mismo tiempo. El barco regresó temprano o
tarde. Pidió uno y regresó uno nuevamente. Estaba tan ocupado preguntando que no
fue sino hasta el día y el mediodía que se detuvo.
    El líder familiar de la familia Xiao llamado Ran Minghu, y Ran Qing, uno de los diez
mejores guardias de la familia Xiao al lado de Feng Ming, es un tío y sobrino, aunque
hay un tigre en el nombre, la persona es cautelosa y tranquila. La huella de Feng Xiao
de la familia de Xiao siempre ha sido muy cooperativa.
    Él y Ziyan hicieron varios registros juntos, y miraron el mapa del estrecho de
Danlin dibujado por Chao Ziyan, diciendo: "¿Conocen el estrecho de Danlin?"
    "Los piratas en el estrecho de Danlin parecen estar en todas partes, y los barcos
marítimos siempre serán atacados, pero en realidad no lo están. Ya ves", dijo Ziyan,
dibujando una curva una por una en la carta según la ubicación del ataque de cada
barco. El arco, "Más allá de esta línea, los barcos pueden considerarse seguros, pero
tan pronto como entren en esta línea, alarmarán a los piratas".
    Ran Hu dijo de un vistazo y respondió: "Debe haber una gran cantidad de silbatos
secretos de piratas en esta área del mar para vigilar los barcos que aparecen".
               
 
 
                        Ziyan asintió con la cabeza.
    Las cuatro rutas que ordenó que exploraran los barcos no fueron dibujadas
casualmente.
    Desde que llegó a la playa, ha luchado por recordar la escena de la lucha con los
piratas. La intuición le dijo que la organización pirata parecía estar dispersa y tenía su
propio jefe, pero debe haber una conexión dentro de ella. Para probar estos lugares a
expensas de varios barcos Xiao, solo para confirmar su conjetura.
    Ahora que he confirmado que pienso bien, me siento más severo.
    Ran Hu observó su rostro serio y tenso, y sonrió y le dio unas palmaditas en el
hombro a su joven sobrino, que tenía casi la misma edad, y le aconsejó: "No te
preocupes demasiado. Los piratas de Shan Lin son notoriamente difíciles de tratar.
Están dominando el mar". Estoy acostumbrado, pero es solo por la feroz y familiar
situación del mar. En el futuro, nuestra familia Xiao construirá un gran barco, lleno de
grandes maestros, e incluso si se encuentra con piratas, nunca será golpeado. El
vasto mar, cuando se encuentra, la clave es ¿Quién es lo suficientemente fuerte
cuando nos encontramos? Estos piratas tienen existencias grandes y pequeñas, y es
posible que no nos encontremos con los piratas más grandes ".
    Sus palabras no tuvieron ningún efecto. Mientras escuchaba, Ziyan seguía mirando
la tabla en silencio, y cuando terminó, dijo: "Mira aquí". Levantó el bolígrafo
nuevamente, y justo antes del arco que había dibujado, estaba cerca de Shanlin.
Lugar, toque algunos puntos más, después de terminar de dibujar, miró la reacción
de Ran Hu.
    Ran Hu estaba a cargo de liderar una flota y, por supuesto, estaba muy
familiarizado con las cartas náuticas. Miró atentamente por un momento y miró a
Ziyan con dudas, "¿Kojima?"
    Ziyan asintió y respondió: "Estas pequeñas islas distribuidas en los estrechos de
Danhai y Danlin, ambas marcadas en gráficos comunes, son conocidas por todos. Las
otras fueron descubiertas cuando trabajaba cerca de este año. El Sr. Ran miró la hora
y el lugar del ataque en nuestras cuatro naves, ¿vio lo que se avecinaba?
    Ran Hu escuchó atentamente lo que dijo, y también estuvo atento. Recogió el
registro de Zi Yan y lo comparó con el cuadro uno por uno, mirando con seriedad.
    Aunque las calificaciones de Ran Hu son relativamente antiguas, todavía es mejor
que los gerentes veteranos como Broden. En ese momento, Xiao Zong salió de Haili y
los piratas, y finalmente regresó solo frustrado. Luo Deng y otros estaban
avergonzados por el estricto orden de Xiao Zong, y por supuesto no le diría a Ran Hu
quién no era responsable de las otras flotas.
    Además, aunque la flota de Ran Hu es un barco marítimo, la mayoría de ellos viaja
en aguas interiores cerca de Bojian, por lo que la comprensión de los piratas del
bosque no es tan buena como la de Ziyan.
    Después de mucho tiempo, dejó los papeles en la mano. Aunque su rostro no
cambió mucho, sus ojos eran diferentes de eso.
    Ziyan no esperó a que él hablara, y una vez más escribió tres imágenes en el
gráfico: "Estas son las oscuras bañeras de los rápidos que detecté ese año. Estas
corrientes subterráneas cambian con la temporada. En el improbable caso de que un
barco marítimo se encuentre, Hay una alta probabilidad de desgracia ".
    La mirada de Ran Hu saltó, mirando la carta revisada, su voz era muy baja: "Esta
línea de obstrucción de la vigilancia de nuestro barco se hace eco de las islas en el
mar, y hace uso completo de la corriente subterránea como una barrera natural,
llegando al suroeste hasta el lugar distante. Dan Hai, quien es difícil de cruzar,
muestra que este mar está completamente bajo el control de los piratas, y ... "Exhaló
unas pocas respiraciones, frunció el ceño y se encontró con la tranquila vista de
Ziyan". ¿No para distribuirnos y distribuirnos a voluntad, sino para recibir órdenes de
un gran líder?
               
 
 
                        Terremoto en mi corazón.
    Incluso si los piratas son difíciles, solo pueden considerarse como personas negras.
Pero si una elección tan intencional de la isla como base de ayuda tibetana, y la red
de vigilancia que responde al terreno marino se construye bajo un comando unificado
de los piratas, entonces se enfrentarán a una fuerza que es tan poderosa como para
convertirse en una armada. .
    Ran Hu fue despertado por la colcha. Entendió a grandes rasgos y su expresión se
hizo digna: "Si este es el caso, incluso con la flota y los amos de Xiao, será difícil
complacerlos". Señaló el segundo elemento en la tabla. La ruta dice: "Originalmente
pensé que esta ruta debería ser la más fácil de atravesar, con suficiente mano de
obra, una gran flota y armas de agua y alimentos adecuadas. También podemos
atrapar piratas que están bajo vigilancia. Pero ahora sé que está mal, piratas".
Mientras no lo veamos bien, podemos enviar inmediatamente una señal a la isla más
cercana. Las naves de refuerzo de arriba vienen una tras otra, y correremos el peligro
de ser asediados. La única salida es el noreste, pero lo que puede esperarnos puede
La terrible corriente subterránea que devoraba la nave ... ¡Odio! ¿Cuándo hicieron
estos piratas una línea de vigilancia así?
    Pensando en la necesidad de cooperación en el futuro, Ziyan fue directo y dijo con
franqueza: "Esta línea de vigilancia no se ha perfeccionado en el pasado, dejando
algunas fallas. Las pocas rutas que acabo de marcar son las que he introducido desde
estos lugares antes. , Llegó con éxito al mar cerca de Shanlin. Pero después de esta
prueba, está claro que estos descansos han sido descubiertos e inventados por los
piratas ".
    Aunque descubrió que los piratas eran más fuertes de lo que era antes de irse, y
que la situación era peor de lo que había imaginado, no temía las dificultades por
naturaleza y no tenía intención de encogerse.
    Ran Hu negó con la cabeza, "Todavía no lo creo. Ha habido al menos cuatro o cinco
fuerzas diferentes en el robo de 100 años. Nunca he escuchado a quién obedecerán.
¿Alguien es capaz de tratarlos de una en una? ¿Caerse? Después de caerse, es
reservado. ¿Quién puede hacer tal cosa? "
    Alguien ...
    Un par de ojos profundos y agudos pasaron por la mente de Ziyan al instante.
    La mirada del hombre lo hizo sentir extremadamente incómodo. Cada vez que lo
recordaba, era como si una fresa hubiera sido golpeada ligeramente sin previo aviso,
no dolía, pero era difícil de ignorar.
    La sensación de Pingziyan de ese ojo frío, estaba seguro de que este hombre no
era famoso entre los once del mundo, pero debe ser una persona muy poderosa. Si
no fuera nivelado, Ming Wang nunca sería capaz de abrir la ruta de arena y completar
Xiao. El sacerdote le dio la tarea.
    Pero, ¿cómo puede el Rey Ming, que es amable y de buen corazón, tratar con esta
persona?
    Ran Hu estaba preocupado después de conocer la verdadera fuerza del pirata. Fue
cauteloso y silencioso durante mucho tiempo. Fang dijo: "Informemos la situación
aquí al joven maestro y veamos qué tiene en mente el joven maestro. Realmente no
es adecuado para una acción imprudente en este momento". Y hemos perdido cuatro
de nuestros barcos, y no podemos hacer nada grande ".
    Ziyan Road, "Perdimos cuatro barcos, pero no somos incapaces de hacer nada".
    Habló con calma, pero con un poco de Shen Yi que nunca cedería, un poco del frío
y la dominación de Rong Tian.
    Ran Hu lo miró con asombro, en secreto, digno de ser un subordinado del rey Xilei,
y su coraje era comparable al de nuestro grupo asesino de la familia Xiao, y preguntó,
¿cuál es su plan? "
    Ziyan Tao, "Los piratas han estado en contra de nosotros durante cientos de años,
y se han acostumbrado a ello. En la actualidad, solo deberían conocer a alguien que
sea más fuerte que ellos y tener que rendirse y rendirse. Una vez que este líder
unificado desaparece, se integra. Los piratas definitivamente serán caóticos y
fragmentados. En ese momento, la red de vigilancia ya no existirá. Podemos tomarlos
uno por uno y abrir rutas. Disparar a las personas primero, disparar a los caballos y
los ladrones primero, esta estrategia es la correcta.
               
 
 
                        "Dispara primero, dispara al caballo primero, captura al ladrón
primero, captura al rey. ¡Bien! Esta frase es brillante".
    Había una sonrisa en el fondo de los ojos de Ziyan, "Esto es lo que dijo el Rey
Ming. El Director Ran verá más de su hogar en el futuro, y definitivamente escuchará
palabras más brillantes".
    "¿Oh? Te escucho decir eso, y estoy ansioso por ver al joven maestro pronto. Ja,
¿quién pensó que el famoso Rey Ming en el mundo sería el padre y el hijo del viejo
maestro?" Las cosas son más fáciles de decir que de hacer. En primer lugar, no
sabemos quién es el líder del pirata. En segundo lugar, ¿incluso si sabemos cómo
hacerlo desaparecer?
    "Tengo un camino".
    "¿Eh?"
    Ziyan tomó una carta de sus brazos y se la entregó a Ran Hu: "Por favor, pídale al
Director Ran que envíe esta carta lo antes posible. Quizás podamos hacerlo antes de
que llegue Ming Wang. "
    Ran Hu echó un vistazo a la carta, pero decía: "El segundo Príncipe de Shanlin, He
Di la recibió". Era extraño: "¿Por qué está esto relacionado con el Príncipe de
Shanlin?"
    "El director Ran no necesita hacer más preguntas. Espero que esta carta se
entregue lo antes posible. Aunque los piratas están desenfrenados, liberarán algunos
barcos de pesca en el camino para pagar su dinero a tiempo. Mientras se les dé
suficiente oro y plata, no se negarán a traer una carta La gente llegó a Shanlin ".
    Ziyan terminó de hablar y finalmente sonrió levemente.
    Sabía las consecuencias de la carta. Era extraño, aunque solo era un lado, sentía
que conocía al hombre.
    Orgullo, dominante, descuido inescrupuloso, insoportable de los demás, y ... Debo
informar.
    No pudo, olvidando que le había apuñalado el hombro derecho.
    En cualquier caso, Ziyan no tiene miedo.
    Las consecuencias no le preocuparían. Era demasiado consciente de la importancia
de esta ruta. La vio durante el año. Había visto la crueldad del Maestro Xiao, y sabía
que el Rey nunca dejaría que el Maestro Xiao lo dejara. Wang tiene cabello.
    Además, el rey es el momento en que más se necesita la riqueza de la familia Xiao.
    El método más rápido y directo debe usarse para abrir la vía fluvial, no importa
cuán estúpido e increíble sea este método, incluso si solo hay una millonésima
esperanza de éxito.
    Está dispuesto a pagar cualquier precio.
    Los ojos oscuros de Ziyan no estaban cubiertos por la más mínima luz, incluso a la
luz del día.
    No sabía que era una sonrisa tan ligera, segura e indiferente como la del Sol. En
esa noche furtiva, quedó profundamente impresa en esos ojos llenos de deseo
arrogante y desdén por todas las leyes y la moral del mundo. Por un momento,
olvidado.
    Aunque la actitud de Luo Yun era extraña, estaba dispuesto a asentir, lo cual fue
algo bueno.
    Feng Ming inmediatamente ordenó que la nave se detuviera, esperando las noticias
de Zi Qi y Wen Lan. Tan pronto como se emitió la moratoria, la flota permaneció en el
río Omán durante seis días completos.
    "Bueno, parece que ..."
    "¿Cómo?"
    "Parece que todo está bien".
    "¡Ja!" La risa feliz y familiar volvió a sonar en la cubierta, y la orgullosa voz de
Qiuyue flotó directamente hacia el río. "¡Lo diré! Ming Wang es el más inteligente".
               
 
 
                        Qiu Lan originalmente sostuvo el bolígrafo para corregir los errores,
al igual que el maestro cambió los documentos de prueba según las respuestas,
desplegó el papel que Feng Ming acababa de escribir, en comparación con un rollo
desplegado en la mesa de Xiaomu, y lo miró dos veces antes de concentrarse.
Bajando la pluma de tinta, Zhao Fengming inclinó la cabeza y sonrió suavemente: "Es
realmente difícil hacer una canción para el rey. Hay tantos funcionarios extraños en el
mismo país. Realmente lo recuerdas todo y les das todo lo que deberían hacer". Se
hizo el silencio. Si quieres cambiarme, ni siquiera lo recuerdes, incluso puedes ver las
flores ".
    "¿Es cierto que uno tiene razón?" La cara de Feng Mingjunmei irradia alegría, y
respira aliviada. "Finalmente, recuerdo que me preocupa ponerme fea en el mismo
país. Qué nivel de nombre oficial desordenado, Es completamente diferente de Xi Lei.
Cuando vayas al lugar, si no entiendes nada, te avergonzarás. Es bueno, no me dejes
trabajar duro durante dos noches para llevar esto ". Toma la toalla blanca enviada por
Qiu Xing y límpiala. Una cara
    No se puede considerar a principios de la primavera.
    A medida que nos dirigíamos hacia el sureste, el clima estaba haciendo calor, e
incluso Fengming comenzó a cambiar a sencillos. El material de seda refrescante se
cortó en un estilo amplio y cómodo, y una banda de colores brillantes se ató
flojamente alrededor de la cintura. Incluso el cabello largo era solo Simplemente
atado con un trozo de tela, este aspecto recuerda un poco a la ropa de noche
ordinaria de la corte.
    La brisa llegó lentamente, y la superficie del río estaba extremadamente tranquila.
    Con una vista extrema del agua y el cielo a lo lejos, el río Omán, como un dragón,
está envuelto en una puesta de sol dorada. El río fluía chapoteando, frotando los
gruesos bordes de la flota río abajo.
    Si nadie es perturbador, todo es tan armonioso y hermoso.
    "Joven maestro, hay algo que pedir consejo".
    Molestándolos estaba Ronin. El mantenimiento de esta persona es bastante bueno.
Después de que la flota permaneció durante seis días, esperó nuevamente al barco
principal y pidió hablar con Fengming.
    "Fuiste tú". Sabiendo que era Luo Ning, Feng Ming sonrió y ordenó a Qiuyue que
retirara los palillos y esperó.
    No olvidó que la última vez que los "subordinados" de Luo Yun vinieron aquí para
molestarlo por un corto tiempo, y le dio una "práctica de espada con Luo Yun", lo cual
está mal, "Luo Yun practicó entrenamiento de espada con él".
    Ahora, más de dos horas al día, su nariz está hinchada y su cara está hinchada, y
golpea y patea. La mayoría de ellos quieren agradecer a Luo Ning por su pequeño
pedido.
    "¿Hay algo malo?", Preguntó Fengming.
    "Mi subordinado quiere preguntarle al joven maestro, ¿cuándo vas a comenzar a
anclar?"
    Realmente es el problema.
    Rong Hu se paró detrás de Luo Ning y le guiñó un ojo a Feng Ming.
    Todos han estado juntos durante mucho tiempo, y la comprensión tácita ha
aumentado día a día. Por supuesto, Feng Ming entiende su significado, sonríe y es
tranquilo y auténtico para Luo Ning. Después de recibir una respuesta de mi madre y
Ziyan, partí de inmediato ".
    "Se desconoce el paradero de la Sra. Shake. El nombre de Ziyan no tiene noticias
en estos días, así que si esperas, no sé cuánto tiempo llevará". Luo Ning miró
directamente a Feng Mingyi, su tono no era muy alto y bajo auténticamente. En todos
los países, no sé cuántas personas están prestando atención al movimiento de la
flota. Ahora la frontera del mismo país está a ciento cincuenta millas de distancia y se
puede llegar en un día. En este momento, quedarse en este momento hará que la
gente no entienda que el maestro no se atrevió a ingresar al mismo país. La
reputación de la familia Xiao será un duro golpe ".
               
 
 
                        Reputación de la familia Xiao nuevamente.
    "Tienes razón" Feng Ming sonrió y escuchó.
    Durante mucho tiempo se había adivinado que Luo Ning aparecería, y lo obligó a
partir con la reputación de la familia Xiao. Sin embargo, después de muchas
discusiones con Rong Hu Qiu Lan y otros confidentes, todos sintieron que la imagen
cada vez más débil de Feng Ming del joven maestro debería esforzarse por ser más
brillante.
    La lucha entre la facción de Rong Tian y la facción de la familia Xiao ha sido difícil.
Si Feng Ming, que está atrapado en el medio, ya no es duro, tarde o temprano será
atrapado en el pastel de carne más hermoso del mundo.
    Para hacer una declaración difícil, lo primero que debe hacer es nunca tener miedo
de los Maestros de la Familia Xiao encabezados por Luoning y persistir en la
resistencia.
    Por supuesto, esto no significa volverse cara a cara con Luo Ning, simplemente
hablando, no te dejes engañar por Luo Ning.
    "El joven maestro sabía que sus subordinados dijeron que no, así que le pidió al
joven maestro que ordenara un ancla".
    Fengming todavía sonríe.
    De antemano, Qiuyue Qiuxing instó repetidamente a las dos doncellas que
ayudaron a planificar. "Ming Wang debe sonreír cuando se enfrenta a esos tipos de la
familia Xiao, porque la sonrisa de Miao Wang es realmente hermosa, y las personas
más despiadadas del mundo no pueden estar enojadas con la sonrisa de Ming Tian".
    "¿El joven maestro no se atrevió a responder las preguntas de sus subordinados?
Luo Ning, que siempre había estado tan tranquilo, dijo con impaciencia.
    En su vida, estaba orgulloso de ser parte de la familia Xiao. Vio el poder del mundo
como algo en la palma de su mano, era apasionado y despiadado, y no aprendió nada
de los ojos de Xiao Zong. ¿Por qué querrías pasar tiempo y paciencia con una joven
familia del Sr. Xiao que aún no está seca?
    "No puedo pagar el ancla".
    "Joven maestro, usted acaba de decir ..."
    "Dije justo ahora que lo que dijiste es correcto, desde el punto de vista tuyo,
realmente debería estar anclado". Los labios de Fengming están cerca de la
perfección, con una leve sonrisa en Yi, es realmente hermoso ", pero desde mi
perspectiva , No debe estar anclado ".
    La cara de Luo Ning se enfrió, y ella dijo con voz profunda: "Por favor explíquele al
joven maestro".
    "No necesito explicar" Fengming lanzó una respuesta clásica.
    "¡Joven maestro!"
    Al escuchar el gruñido de Looning, Feng Ming se ordenó mantener la calma y
seguir sonriendo.
    "Sr. Luo, no se enoje primero, hay algo que decir" Fengming levantó las manos y
extendió las palmas de las manos, sin mostrar hostilidad.
    Luo Ning lo miró y no dijo nada.
    "¿Soy el maestro Xiao?", Feng Ming continuó sonriendo y le preguntó a Luo Ning.
    Mis mejillas están agrias.
    Dios sabe que no es fácil mantener una sonrisa perfecta y elegante durante mucho
tiempo.
    "Si"
    "¿Es mía la flota de la familia Xiao?
    "Si"
    "¿Tengo derecho a ordenar una suspensión?"
    "Sí". No fue fácil meterse con Luo Ning. Después de responder una palabra,
inmediatamente dijo: "Pero cuando el joven maestro hiciera esto, el mundo se reiría
de la familia Xiao, y todos en la familia Xiao tendrían un poco de eso". El Señor está
avergonzado ".
               
 
 
                        "¿Todos?"
    "Sí, todas las familias de Xiao".
    Fengming preguntó con mal genio, "¿Qué tal Luo Yun?"
    Después de la fascinación de Luo Ning, su rostro estaba más sombrío, y se burló,
"Por supuesto que Luo Yun también lo hará".
    "Está bien. Fengming parece haber estado esperando su respuesta. Juntó las
manos de un solo golpe e hizo un sonido claro, y su sonrisa se volvió brillantemente.
Giró la cabeza," Luo Yun ".
    Luo Yun había estado parado en el interior de la puerta, y parecía no tener
intención de intervenir, hasta que escuchó a Feng Ming llamarlo, luego dio un paso y
dijo fríamente: "Luo Yun está aquí".
    "Luo Yun", Luo Ning esperó a que Feng Ming hablara, confiando en su antigüedad
en la familia Xiao y la relación especial de Luo Yun, Shen Shengming dijo: "Vienes a
decirle al joven maestro que la flota ha estado aquí durante seis días, El joven
maestro se negó a decir claramente cuando partió, ¿qué opinas sobre esto? No
tengas miedo, aunque la verdad es que nuestra familia Xiao no dice nada en contra
de ellos ".
    Los diez mejores guardias elegidos por la familia Xiao para Feng Ming están
encabezados por Luo Yun, que representa débilmente los deseos de la generación
más joven de la familia Xiao. Su declaración de hecho puede suprimir la posición de
Fengming a los ojos de todos en la familia Xiao.
    Sabes, Feng Ming no es diferente de emerger del suelo. En la familia Xiao, Feng
Ming carece de las calificaciones y los maestros de la esgrima que se ha ganado el
respeto de la familia Xiao.
    Todo lo que tenía era la confesión de Xiao Zong.
    Se puede estimar que cuando la voluntad de Fengming entre en conflicto con los
deseos de la familia Xiao una y otra vez y no pueda ganar apoyo, el halo en el título
de pequeño maestro eventualmente se borrará por completo.
    "Los subordinados sienten que el joven maestro tiene derecho a decidir cualquier
cosa sobre la familia Xiao".
    "¿Qué dijiste?" Luo Ning miró a Luo Yun con incredulidad, su ira y dudas
aumentaron, sus pupilas se encogieron.
    ¿Cómo podría Luo Yun ayudar al niño?
    Feng Ming esperó la respuesta de Luo Yun temprano y vio la expresión de Luo Ning
en este momento. Casi no pudo evitar reírse. Todos me miraron. Alcé las cejas y me
sentí un poco orgullosa.
    Después de que la ira ardió, la conciencia de Luo Ning estaba un poco sobria.
Ahora el asunto del joven maestro puede dejarse de lado temporalmente, pero el
asunto de Luo Yun debe ser tratado primero.
    "Joven maestro, hablemos de la partida más tarde". Feng Ming no podía esperar
para responder, y Luo Ning le dijo fríamente a Luo Yun: "Sígueme". Se dio la vuelta y
abrió la cubierta primero.
    La mayoría de los pisos inferiores del barco son cuartos para almacenar cosas, y
algunos son dormitorios para cuatro o cinco personas de los guardias. Luo Ning bajó,
escogió uno más oculto y entró.
    Luo Yun lo siguió con indiferencia.
    La puerta de madera se cerró.
    Dándose la vuelta, sus ojos oscuros miraban de arriba abajo, y Luo Ning mantuvo
sus ojos más agudos que Luo Jian en el rostro joven de Luo Yun.
    "Excelente oportunidad, deberías ayudarlo a hablar". Después de detenerse por un
momento, la ira ardiente de Ronin ha sido reprimida, reemplazada por la calma del
asesino, "Qué incompetente es, puedes verlo con tus propios ojos. Esa persona es el
maestro de la familia Xiao. Solo lamento que el nombre de 100 años de la familia
Xiao deba ser destruido en sus manos. "Cada depresión, estas palabras parecían
haber estado ocultas en su corazón durante mucho tiempo.
               
 
 
                        "Ya sea que estemos dispuestos o no, él ya es el Maestro de la
Familia Xiao y lo desvaloriza constantemente frente a la Familia Xiao. ¿De qué sirve?",
Preguntó fríamente Luo Yun.
    "¡El viejo maestro todavía está allí!" Los ojos de Luo Ning se agitaron con
determinación y dijeron con firmeza: "Mientras el maestro cambie de opinión, puede
recuperar sus cosas en cualquier momento y dárselas a la persona que merece ser
entregada. Hizo una pausa y miró la vista que tenía delante. Luo Yun, que era tan
alto como él, se puso un poco más cálido y susurró: "Cuando todas las familias Xiao
lo desprecian, el viejo maestro comprenderá que no vale todo en la familia Xiao. En
ese momento, Luo Yun, El viejo maestro pensará en ti ".
    "Oh", Luo Yun sonrió amargamente, "¿piensas en mí?"
    Bajó los ojos y acarició lentamente la espada que lo había acompañado durante
muchos años.
    Desde el día en que fue sensato, comenzó a practicar espadas. Todavía era muy
pequeño en ese momento, la espada era tan larga y pesada, y sintió dificultades para
levantarla.
    Pero Niang le decía que había nacido con una espada.
    Yuner, practica bien, un día, serás el orgullo de tu padre ... .
    Su madre siempre lo ha alentado. Mientras tenga la oportunidad, lo verá practicar
su espada y personalmente observará su progreso.
    Niang se hizo a un lado y lo miró con ojos emocionados, mirándolo agarrar
gradualmente la espada, y lentamente se convirtió en el espadachín más fuerte de la
joven generación de la familia Xiao.
    Pensando en los ojos tristes de su madre, los ojos de Luo Yun también se volvieron
solitarios: "El viejo maestro nunca pensará en mí, es solo una ilusión de mi madre".
    "Luo Yun, tu madre ..."
    "Rong Hu vino a mí de repente hace unos días". Luo Yun cortó las palabras de la
otra parte y lentamente dijo: "Me pidió que los espías de la familia Xiao fueran
repetidamente al mismo país para preguntar. ¿Por qué trajeron solo las noticias de
que los Qingzi dejaron al rey?" Y Wang Shuzhang no tiene ninguna noticia ".
    "¿Qué tan calificado está Rong Hu para interrogarte? ¿Por qué no dejas que le
pregunte a los espías enviados de regreso?"
    Luo Yun se burló, "Porque yo mismo estoy confundido".
    "¿Luo Yun?"
    "Dejé deliberadamente al espía enviado esta vez y lo pregunté cuidadosamente.
Simplemente mordió el mensaje de que quería que pasara, y nada más. El tonto pudo
ver que se le ordenó hacerlo. Pero ¿Quién puede hacer que los espías de la familia
Xiao sean tan obedientes?
     Capítulo 2: under
    Luo Ning escuchó su tono cada vez más irrespetuoso, y levantó las cejas "¿De
quién dudas?"
    Una mirada obstinada apareció en el rostro de Luo Yun, y no respondió
directamente las preguntas agudas de Luo Ning, sino que continuó diciendo sus
propias palabras: "Con el país Qing Chang y Qing Li compitiendo por el reinado, el tío
Wang es poderoso. Esta noticia es muy importante para que el joven maestro
comprenda la situación actual en el mismo país". Se trata de la seguridad del joven
maestro. ¿Quién se atreve a ocultar esa información? ¿Quién debe ordenar a los
espías que no revelen la verdad? "
    Luo Ning se rió enojado, "Joven Maestro, Joven Maestro, trabajamos duro para ti,
pero bebes un Joven Maestro, ¿realmente tratas a ese niño incompetente como un
dios?"
    "Solo mi madre tiene una habilidad tan grande, ¿verdad?" Aunque Luo Yun estaba
haciendo una pregunta, su tono era determinado. Siempre tenía una cara inexpresiva,
pasando un rastro de misericordia impotente, y susurró: "Mi madre ha estado a cargo
durante estos años. Recopilando información de varios países, por supuesto, esos
espías son todas sus palabras. Por desgracia, ¿estás y la verdad, estás en el mismo
país ahora?
               
 
 
                        Si Fengming estuviera presente en este momento, se sorprendería.
    Luo Yun y Luo Ning siempre han sido proporcionales con su padre y su hijo frente a
Feng Ming y otros. ¿Por qué Luo Yun de repente le pidió a Luo Ning que hiciera algo?
    Luo Ning no estaba sorprendido por el título, pero suspiró en su corazón.
    Luo Yun, un niño que había estado callado y concentrado en la práctica de
espadas, no se preocupaba por las cosas que lo rodeaban. Hoy se preguntó por el
llamado joven maestro. Aunque sus palabras fueron descortés, la expresión en su
rostro en ese momento parecía muy terca cuando era joven. Hermana menor
    "Tu madre vino al mismo país hace mucho tiempo". Después de hablar
francamente, Luo Ning suspiró e intentó explicar: "Luo Yun, tu madre hizo esto por ti,
Dios no es justo contigo. Na Feng Ming ni siquiera puede igualar uno de tus dedos,
¿por qué puedes obtener todo? "
    "Solo porque es el hijo de la señora, solo porque mi madre no es la señora, pero
Xiao Zong nunca se enamorará, Luo Yan".
    Luo Yan
    Luo Yun dijo el nombre suavemente, en un tono muy amable.
    Qiuyue nunca podría imaginar que Luo Yun podría tener un tono tan tierno.
    Es decir, el nombre de su suegra.
    Su suegra solitaria, amarga y terca.
    "Mi madre fue al mismo país en persona y ordenó a los espías que bloquearan las
noticias. Entonces debe haber un medio feroz para tratar con el joven maestro. Es por
eso que no quiero que el joven maestro ingrese al mismo país demasiado pronto".
    Luo Ning preguntó con voz profunda: "¿Quieres ayudarlo?"
    "Conmigo a mi lado, no la dejaré triunfar".
    Luo Yun levantó la vista para ver a Luo Ning.
    Sus ojos estaban tranquilos como el mar bajo el cielo azul, con sentimientos
profundos e indescifrables, y Luo Ning sabía que el niño indiferente había tomado una
decisión.
    Luo Ning vio al niño subir y crecer, y sabía profundamente sobre la asfixia del
hombre frente a él.
    Luo Yun rara vez expresó su posición. Pero una vez que expresas tu posición, no
hay cambio.
    Esto fue transmitido de su sangre por su suegra.
    Después del silencio, Lorning suspiró y volvió a preguntar con seriedad: "¿De
verdad quieres un medio incompetente que esté en contra de tu suegra?"
    "Estás equivocado", dijo Luo Yun, "hago esto por mi madre".
    Independientemente de si el joven que bromea con las criadas en la cubierta todos
los días es realmente incompetente, y no importa qué procedimientos la industria de
la familia Xiao derroche y corrompa, no debe ser asesinado.
    Ese es un niño balanceándose.
    Hijo biológico incompetente, balanceándose.
    Y balancearse es exactamente la mujer que más ama a Xiao Zong.
    Si Fengming muriera en manos de su madre, Xiao Zong, quien se dedicó a su vida,
tomaría la vida de su madre sin ningún secreto.
    A pesar de que los celos ardientes de Luo Yun entre mujeres y mujeres son solo un
medio conocimiento, él claramente sabe cuán crueles y crueles cosas pueden hacer
los hombres por las mujeres que aman ... .
    Cuando Luo Yun y Luo Ning mostraban sus corazones en un enfrentamiento
sofocante, el joven maestro Feng Ming, "el incompetente" y "ni siquiera un dedo de
Luo Yun", estaban discutiendo, estaba sentado con una criada, Preocupado por Luo
Yun siendo llevado por Luo Ning.
               
 
 
                        "El rey Ming no tiene que preocuparse, supongo que no será como el
tío de cara oscura en Luoning".
    "Sí. Además, son padre e hijo después de todo, en el mejor de los casos están
regañando y regañando, absolutamente ... Nunca sacarán una espada para perforar
algunos agujeros".
    "¿Cuántos agujeros hay perforados?" Qiu Xing se estremeció. "Qiu Yue, cuando
consolaste a la gente, tu voz tembló demasiado, ¿no? Está bien. De esta manera, el
cabello de la gente es liso".
    Qiu Lan es la más tranquila entre las chicas y le dijo a Feng Ming con el ceño
fruncido: "Si Ming Wang está preocupado, puede enviar a alguien a echar un vistazo.
Creo que Qiu Yue tiene razón. Después de todo, son padre e hijo". Olvídalo. Ronghu,
¿lo dices en serio?
    Como Luo Yun fue llevado por Luo Ning, todos no tenían interés en jugar y
simplemente regresaron a la sala de estar para encontrar un lugar para sentarse.
    Rong Hu estaba sentado en el lado izquierdo de Feng Ming, también con una
mirada seria en su rostro.
    Qiuyue miró a Ronghu tan silenciosamente, pero estaba un poco asustada y
preguntó con voz temblorosa: "Ronghu, ¿ni siquiera piensas qué está pasando con
él?"
    También es cierto pensarlo cuidadosamente. Los famosos seis familiares del grupo
asesino de la familia Xiao no lo reconocen.
    Esta vez, Luo Yun desobedeció públicamente el significado del gerente general, y
hablando por el rey Ming, no debe haber buenos frutos.
    Escuché que el asesino trató con el traidor internamente, y en el peor de los casos
fue ejecutado.
    Pensando en esto, la flor se ve descolorida.
    "Qiuyue, no tienes que asustarte así. No hablo, no porque me preocupe la
seguridad de Luo Yun, sino porque quiero ir y venir, o no lo entiendo". Tan blanco
como el papel, explicó una frase y explicó el motivo de su contemplación. "Luo Yun le
prometió a Ming Wang con demasiada facilidad. A Luo Yun siempre le disgustó Ming
Wang, ¿por qué nos ayudó de repente? ¿Quieres saber Esta frase no solo perdió la
cara de su padre, sino que también evitó que el resto de la familia Xiao obligara a
Wang Ming a irse por un período de tiempo ".
    La multitud asintió al unísono, todo perplejo.
    Luo Yun realmente no es un personaje popular. Tiene mal genio y una tez
apagada. Se burla o se burla.
    ¿Por qué de repente se volvió justo y obedeció obedientemente las órdenes del
"Pequeño Maestro"?
    Durante un largo rato, Fengming rompió el silencio, preguntando tentativamente,
"¿Se sentirá conmovido por mi perseverancia y espíritu accesible?"
    Después de escuchar esto, Rong Hu y Qiu Yueqiu le dieron una mirada extraña y
se negaron a responder.
    Solo Qiu Lan fue más considerado, y Zhongqi respondió muy inadecuadamente:
"Hmm ... tal vez ... He estado con Ming Wang durante mucho tiempo, tal vez ..."
    Increíble, los pasos se extienden de lejos a cerca.
    Todos se refrescaron y miraron hacia la puerta. Qiuyue estaba aún más ansioso, de
repente saltó de la silla y se apresuró a agarrar la cortina.
    Levante la cortina y vea la cara del hombre que acababa de llegar a la puerta. La
expresión relajada desapareció de inmediato, y su rostro estaba lleno de decepción.
"Fuiste tú. ¿Hay algo malo?"
    La persona que vino fue Ran Qing, uno de los grandes guardias especialmente
elegidos por la familia Xiao para Feng Ming.
    "Chica Qiuyue, por favor demande al joven maestro. Una persona se acerca a la
flota y dice ser del mismo país. Es enviado por una persona llamada Zi Yan. Envía una
carta al joven maestro para que la lea".
               
 
 
                        "¡Ziyan finalmente tiene noticias!" Rong Chu Huo Ran se levantó y se
acercó a la puerta, "¿Dónde está la carta?"
    Ran Qing le entregó la carta a Rong Hu: "La carta ha sido envenenada. El
remitente ahora está guardado en la cubierta de la nave principal. Puede llamarlo
para hacer preguntas en cualquier momento".
    Rong Chu tomó la carta con una mano, revisó cuidadosamente el veneno
nuevamente y se volvió hacia Fengming.
    "¿Ziyan está aquí? Este niño se mueve muy rápido". Fengming y otros siempre han
estado preocupados por Ziyan. Después de todo, el mismo país está ahora bajo las
olas, y Ziyan está solo, es muy peligroso.
    Me alivió saber que tenía noticias.
    Qiu Xing recordó: "Ming Ming, mira lo que escribió Ziyan".
    Todos vinieron a Fengming sosteniendo la carta.
    Feng Ming lo abrió rápidamente, leyó la carta cuidadosamente y dijo a los demás
casualmente: "Ziyan dijo que había llegado al mismo país y descubrió que Mianya
debería instalarse en el mismo país. La situación en el mismo país es más o menos la
misma que dijo Mianya. En la actualidad No hay cambios importantes. Qingzhang y
Qingli discuten sobre si el rey Qingding está vivo o muerto. Los príncipes y ministros
están divididos en dos grupos, y apoyan a Qingzhang ... Wow, ¿la lista es tan larga?
Hay muchos funcionarios en el mismo país Ah ... "
    La carta de Ziyan escribió tres piezas de gasa. El frente era sobre información
inquisitiva de la corte del mismo país. También dijo que la defensa del enemigo en la
pequeña ciudad en la frontera no era inusual.
    Cuando vio el final de la tercera página, Fengming dijo "Ah" sorprendida.
    Todos los demás se sorprendieron, y Rong Hu se condensó, "¿Por qué, Zi Yan dijo
algo malo?"
    "No sé si está bien", murmuró Fengming, con una carta de seda en ambas manos,
"Zi Yan dijo que fue a la playa a investigar y quería prepararse para el desarrollo
futuro de la ruta Shuangliangsha, pero también se encontró con Xiao Una caravana
de mar ".
    "Está bien", dijo Qiu Xingrou suavemente.
    "Tiene la intención de mostrar el Xiao Jiayin que le di a la caravana, tomando
prestados algunos barcos grandes y algunos miembros experimentados de la
tripulación, y primero entrando en las cercanías del estrecho de Danlin".
    "¿Eh? Parece bastante bueno".
    "Pero ..." Feng Ming miró a Yo Yo, mirando a Ronghu con una esperanza de
120,000 de obtener una expresión negativa, y preguntó con una sonrisa amarga, "El
estrecho de Danlin dijo que no será exactamente eso ... uh ... , Hay piratas terribles,
¿incluso mi padre Xiao Zong ha sufrido una gran pérdida en el estrecho de Danlin?
    ¿Cómo puedes olvidarlo?
    La memoria nunca es una obsesión.
    Es la familia real más famosa de Shanlin, y su otro talento es mantener la
sobriedad absoluta en el fascinante mundo de las flores.
    Y cuando estaba borracho, nunca olvidaba que el hombre llamado Ziyan era
brillante.
    Por qué
    Tal cofre plano, entonces no es una cara hermosa, luego una sonrisa trivial, tal vez
no sea una sonrisa, tal vez sea solo una advertencia, provocación o desdén antes de
partir.
    "El príncipe ..." Las bellezas que yacían sobre la suave y grande alfombra de lana
se abrieron lentamente como serpientes delgadas, soplando aire como orquídeas
azules.
    Él Ditune sonrió y acarició su pecho regordete, y luego solo la apartó suavemente y
levantó un vaso de bebida lenta solo.
    La belleza virgen enviada por Tong Guoxin es Meiji, pero desafortunadamente no
hay muchas novedades, pero a los pocos días, se acordó del chico que nunca miró
hacia atrás.
               
 
 
                        La belleza lo miró con resentimiento, He Di barrió sus ojos, y estaba
tan asustada que inmediatamente bajó la cabeza y no se atrevió a moverse.
    Él Di la ignoró y se volvió hacia otra hermosa mujer arrodillada a la izquierda, que
también era un regalo del mismo país.
    Él Di levantó los labios con perversidad, sostuvo su pecho con una mano y la hizo
tropezar contra su pecho, dejando que su rostro delicado se aferrara a sus senos
debajo de la sabana abierta, y riendo preguntó: "Tu gran príncipe recientemente La
cantidad de oro entregada fue un 20% menor. ¿Por qué, todos los bancos pequeños
en la casa de su príncipe fueron tomados por su tío? "
    La belleza levantó los ojos tímidamente y susurró: "¿Cómo sabían los esclavos
acerca de celebrar al príncipe? Los esclavos fueron entregados al príncipe, y solo te
conocían a ti, no a los otros príncipes.
    "La boca pequeña es realmente dulce". Diman casualmente le apretó la cara, pero
no había razón para la ansiedad en su corazón.
    La guerra en el otro lado del mar está a punto de comenzar. En el último año,
aprovechó la oportunidad para limpiar a los piratas para su propio uso. Desde el este
del Estrecho de Modong hasta el borde del vasto mar en el sur, toda el área conocida
por el mundo como el Estrecho de Danlin ha sido Firmemente en sus manos.
    En la familia real de Danlin, solo hay un hermano mayor que no tiene mucho que
hacer como heredero del trono, y apenas lo golpea en el nombre.
    Las cosas difíciles son casi lo mismo: después de disfrutar de la belleza de los
niños de todo el mundo, se siente cada vez más insatisfecho.
    ¿No ha sucedido por mucho tiempo? ¿Todavía te falta el olor a sangre?
    Di Di cambió una postura agradable en el gran cojín y se presionó para dejar de
pensar en el cuerpo que probablemente estaba profundamente en su cabeza.
    El cuerpo masculino delgado no debería tener ningún lugar para codiciar, pero es
persistente y hace que las personas sean impetuosas.
    Ese día, cuando estaba bajo un barco potencial, levantó la vista y lo miró desde la
barra, y luego debería estar decidido a capturarlo. ¿Cómo podría ser que después de
que finalmente lograra contenerlo, Yu You atravesó su camisa con una espada,
contento con jugar con dos lindos frijoles rojos y dejarlo encontrar la oportunidad de
escapar?
    Después de esa noche, He Di, mientras capturaba a los piratas de todos los
tamaños, investigó el lugar de donde provenía Ziyan, para poder escapar del silbato
oscuro en todas partes y llegar a la medusa que no debería ser forzada. De este
modo, Di encontró todo tipo de lagunas en la red de vigilancia e hizo correcciones
ambiciosas para fortalecer aún más la vigilancia y el control de toda el área del mar.
    No importa cuán inteligente sea Ziyan, nunca lo adivinará. Hoy en día, los piratas
se han convertido en un sistema de redes de vigilancia, que es la razón principal de
su mejora.
    Di se preguntó a sí mismo que no tenía fallas en la vigilancia del estrecho de
Danlin. Mientras el hombre que lo hizo querer enojarse reapareciera, podría ser
detectado y capturado rápidamente.
    Había visto los ojos del hombre, y los conocía, y nunca se apartaría de su vida por
un ataque nocturno.
    Ziyan definitivamente vendrá de nuevo.
    Era frustrante que el hombre fuera tan inteligente.
    Desde entonces, nunca más ...
    ¡Maldita sea!
    Pero ahora, finalmente, hay algunas cosas interesantes que pueden moverlo un
poco. Hace unos días, recibió un informe de sus subordinados de que cuatro
pequeños barcos mercantes habían pasado por la red de vigilancia sin permiso, pero
todos vieron a los piratas desde la distancia. No tuvieron que pelear una guerra e
inmediatamente abandonaron el barco y escaparon. Se dispersó algo de dinero en la
cubierta. La plata, obviamente, es para que los piratas compitan por el oro y la plata
por más tiempo de escape.
               
 
 
                        Interesante, el mismo día, apareció en las aguas, también era un
pequeño bote de mar, el mismo truco.
    Lo que es más interesante es que los cuatro puntos de avance elegidos por el
oponente son bastante estimulantes.
    Este asunto trivial en el que otros no pensaban, hizo que He Di se alertara
repentinamente y, al mismo tiempo, una excitación anormal se extendió por todo el
cuerpo.
    Quien sera
    ¿Quién más puede ser?
    Decepcionado después de innumerables esperanzas, estaba profundamente
ansioso.
    Debe ser más paciente que antes.
    Envió a los subordinados más capaces para investigar el asunto y esperó
pacientemente las noticias de los subordinados en el hidromiel.
    Y esta vez la paciencia parecía ser recompensada.
    "Príncipe, parece que hay un nuevo barco mercante que se prepara para cruzar el
estrecho de Danlin. No solo eso, sino que parece que están tratando de desarrollar
una ruta estable a través de Xilei y Danlin para comprar la arena de Shuangliang que
transporta nuestro único bosque". "
    "Huh, un gran apetito". Di Di se apoyó cómodamente sobre la almohada alta y se
burló: "El estrecho de Shanlin es mi lugar. ¿Han pensado alguna vez en eso?
Shuangliangsha no es algo que se pueda comprar con dinero. ¿Quién está tan
abrumado?
    "Tienen el estandarte de la familia Xiao en sus barcos, y ha habido rumores de que
el maestro de la familia Xiao Xiao ha aceptado la orden de Xiao Zong, el dueño de la
generación anterior de la familia Xiao, de navegar esta ruta".
    "¿Maestro de la familia Xiao? ¿Ese Rey Ming está abrumado por el Rey Xilei?"
    "Exactamente, y escuché que está a punto de llegar al mismo país, es muy
probable que haya venido por este asunto. Aunque este hombre es famoso, puede
que no sea muy poderoso. Pero ... ¿recuerda el príncipe al hombre que escapó del
mar?"
    Los ojos de Di brillaron bruscamente.
    "¿Cuál?", Dijo un eufemismo.
    Su garganta se apretó.
    Al tocar el largo cabello de las bellezas a su alrededor, lentamente juntó los dedos,
dejando que las bellezas susurraran de dolor.
    "El que se llama Ziyan", informaron sus subordinados, "también está en el grupo".
    Kongliu una vez siguió a He Di para atacar a Ziyan, y estaba familiarizado con la
aparición de Ziyan. Además, desde que escapó, el príncipe también ordenó
específicamente pintar un retrato de un "fugitivo".
    "¿En serio?"
    "De hecho, estoy seguro de que fue él".
    "¿Oh?" Dijo Di suavemente, y pareció responder con indiferencia.
    Solo aquellos que lo conocen mejor saben que este sonido aparentemente
indiferente es la liberación de los deseos que han estado circulando en su corazón
durante mucho tiempo, como un océano enorme. Finalmente, finalmente se puede
liberar una boca pequeña.
    El estallido inicial de cabello parecía irrelevante, pero las consecuencias nunca
serían más impactantes de lo esperado.
    Di Di continuó manteniendo su paciencia después de responder gentilmente.
    Para Ziyan, la pelea fue solo en un instante, pero la sombra era como un oponente
que había estado en el corazón durante 10,000 años. Di Di ya parecía haberse
familiarizado con él.
               
 
 
                        Su paciencia se verificó una vez más cuando llegó la carta de Ziyan
pidiéndole a Ran Hu que enviara a alguien.
    Extendiendo la carta, después de que He Di la leyó, ordenó la copa de vino de oro
puro utilizada solo por la doncella en el banquete. Después de beber un vaso grande,
se sentó desde la parte superior de la almohadilla de piel suave y grande, y sus labios
naturales, despiadados y delgados se levantaron lentamente. "Corriente de aire,
¿sabes lo que dice esta carta?
    "No lo sé".
    "Después de que me preguntó diez días, eligió un lugar para una batalla decisiva".
Di Di sonrió muy alegremente.
    Sorprendido por el aire vacío, se enojó un poco, "Este hombre es realmente
ignorante de la vida y la muerte, extremadamente estúpido".
    "Él no es estúpido" Dijo sacudió la cabeza "La habilidad con la espada de este
hombre es brillante. Si realmente le ahorra la vida y pelea conmigo, realmente puede
matarme. Mientras me mate, los piratas inevitablemente se separarán y brillarán". La
apertura del canal de arena ya no es un problema. Este es el mejor desafío para mí.
Sirvió la carta en nombre del Príncipe Dan Lin, solo para obligarme a aceptar una
batalla de duelo. Si no estuviera de acuerdo, definitivamente lo haría en todas partes.
La propagación me hizo tener una reputación de timidez. Quería usar esto para
debilitar mi influencia en los piratas primero. De hecho, no estaba equivocado,
conocía la arrogancia de los piratas que solo reconocían a los fuertes como el líder ".
    Kongliu pasó su análisis y asintió con la cabeza, pero dijo: "Esta persona no debe
tener una comprensión profunda del prestigio del príncipe en los piratas, de lo
contrario sabrá que no importa cómo responda el príncipe, no va a sacudir la posición
del príncipe en los piratas. Sin embargo, Sus subordinados tienen una gran confianza
en la habilidad con la espada del príncipe. Incluso si el príncipe pelea, es solo este
niño arrogante quien lo estrangula en el acto ".
    Los rasgos faciales de He Di son correctos, e incluso se le puede llamar muy
guapo, pero sus ojos son delgados, lo que le agrega mucho mal. Reír en los labios es
aún más malvado, pero al mismo tiempo, tiene el encanto de atraer a las personas,
haciendo que la belleza a su alrededor sea tentada en secreto.
    "¿Cómo piensa responder el Príncipe a este libro de desafío?"
    Di Di sonrió inexplicablemente y se recostó en las cómodas almohadas.
    "Así que deseó que me menospreciara. Nunca vi este libro de desafíos".
    "¿No lo he visto?"
    Tal reacción es realmente increíble en términos del temperamento del príncipe.
    "Flujo vacío, de ahora en adelante, haz todo lo posible para explorar el movimiento
del Maestro Xiao".
    "Esto ..." Siguió el flujo de aire que había estado alrededor de He Di durante
muchos años, sabiendo que al príncipe no le gustaban los subordinados que estaban
involucrados en los eventos, inmediatamente escupió una palabra y se retiró,
arqueándose, "Sí, los subordinados obedecen".
    "Envía a alguien a empacar el gran barco, prepárate para empacar, llama a los
mejores soldados y siempre combina las mejores armas. El barco llevará mucha
arena doble brillante".
    La orden de Di hizo que el aire volviera a fluir. Después de responder, preguntó
cuidadosamente: "¿A dónde va el príncipe?"
    "Para abrir la ruta de Shuangliangsha, ya fue un gran error pedirme que luche por
la vida y la muerte". Di Di sonrió y llamó a una hermosa mujer a su alrededor, abrió
su camisa, dejó al descubierto la cicatriz en su hombro derecho y le ordenó Baja y
lame la vieja cicatriz de un lado a otro con la punta. Mientras disfrutaba de la
sensación de éxtasis de que la belleza estaba sirviendo la piel, recordó al hombre con
una espada como un rayo que apuñaló su hombro, cerró los ojos y finalmente
ordenó: "Envíe inmediatamente una carta al gran príncipe del mismo país y dígale
que el príncipe fue sorprendido por él". Estoy profundamente entristecido por los
asuntos de mi padre, y voy a visitar el mismo país en persona ".
               
 
 
                        Ese hombre valiente y fuerte había pensado en el llamado Ming
Wang tan en serio.
    Mientras el Rey Ming esté restringido, es equivalente a restringirlo.
    Un hombre con una mirada tan erguida y dura siempre se sacrifica por algo
importante. Y hacer un buen uso de los sacrificios de los demás es también uno de los
talentos más importantes de He Di.
    Al igual que Ziyan no podía imaginar que la red de vigilancia del pirata se
perfeccionara aún más gracias a él, Ziyan tampoco podía imaginarlo, decidió luchar
con resolución, desafiar a He Di y frustrar la estrategia de los piratas que han
formado un grupo sólido. Incluso el viaje de Fengming al mismo país, que ya era un
desastre, ha agregado una extraña capa de variables.
    Capítulo 3:
    La flota de la familia Xiao finalmente ancló bajo el cielo despejado.
    La razón del anclaje no fue la buena noticia que Feng Ming había estado
esperando.
    Por desgracia, las malas noticias vienen una tras otra.
    El primero es sobre Wen Lan. Los subordinados de la pobre familia Xiao corrieron y
corrieron, y finalmente entregaron la carta de Feng Ming a la Sra. Swaying a la Sra.
Wen Lan, y finalmente dejaron sin aliento a la Dama Swaying. Trae de vuelta la
respuesta.
    El estilo de la Sra. Sway siempre ha sido muy directo, con algunas palabras en la
respuesta, expresando su significado vívidamente. Es casi lo mismo que su carta de
matrimonio forzado a Xiao Zong.
    El chico es grosero, trabajó duro para Wen Lan de su madre, ¿te permite regalarlo
casualmente?
    El esperanzado Feng Ming y las chicas abrieron sus membretes con ojos brillantes,
y después de leer esta respuesta que ya no podían entender, sus ojos estaban
opacos.
    Obviamente, el padre que ama a Fengming está balanceando a su esposa para que
muera o viva, su amor por su hijo no es menos de la décima parte de su esposo.
    Fengming escuchó este tono, y Bacheng no pudo pedirle a Wenlan que volviera a
escribir una carta, recordando que había jurado a Du Fengxin, pero ahora no podía
sacar nada y no podía evitar sentarse en problemas.
    Lo segundo que hay que matar es la carta de Zi Yan. Ziyan es un hombre tan
horrible. Está bien investigar honestamente la situación en el mismo país. ¿Por qué se
metió solo con los piratas?
    Luo Deng le dijo a Feng Ming que los piratas del único bosque eran tan poderosos.
Hasta ahora, Feng Ming estaba asustado. Mientras más lo pensaba, más perturbado
estaba, no sea que Ziyan estuviera en el mismo país.
    La flota atracó aquí, originalmente para esperar las noticias de Wen Lan y Zi Yan.
Ahora Wenlan no puede esperar. Ziyan puede estar en peligro. ¿Dónde puede
quedarse quieto Fengming? Después de recibir la carta de la dama que se
balanceaba, Feng Ming se quedó por un largo tiempo, y la primera decisión de
despertar fue ordenarle a Luo Deng que llamara, y ordenó: "Ancla inmediatamente,
iremos al mismo país".
    "¿No tienes prisa?" No esperaba que la primera palabra para parar fuera en
realidad Luo Yun.
    Todos se sintieron asombrados, varios ojos se tambalearon hacia Luo Yun. Qiuyue
incluso abrió los ojos y lo miró extrañamente.
    Al escuchar la noticia, Luo Ning escuchó las palabras de Luo Yun cuando entró por
la puerta e inmediatamente dijo: "El joven maestro ha tomado una decisión, y sus
subordinados deben actuar de acuerdo con ella". Volviéndose, ordenó a un guardia
que lo rodeara. "Ve, diles a los otros barcos que se preparen para el anclaje". Cuando
se volvió, sus ojos se cruzaron con la cara de Luo Yun, y sus ojos tenían otro
significado.
               
 
 
                        Luo Yun se encontró con una mirada fría y miró la expresión ansiosa
de Feng Ming, sabiendo que el anclaje era imperativo. Aunque sabía que debía haber
una emboscada peligrosa en el mismo país, pero involucrando a su madre, no debía
revelar nada a Feng Ming, solo para ser rígido Con una cara hermosa, dejó de hablar.
    Rong Hu no se preocupaba tanto por los asuntos de Feng Lan como Feng Ming y
las criadas. Como la Sra. Shaking no lo da, eso es algo que no se puede forzar. ¿Cuál
es el problema? Sin embargo, Zi Yanxin dijo que primero quería explorar a los piratas,
lo que lo preocupaba mucho. Él y Ziyan están familiarizados entre sí. Conoce mucho
la personalidad de Ziyan. Esta persona siempre encuentra cosas extremadamente
difíciles. Siempre dice solo cinco puntos y cinco puntos solo un punto. Puede decir
"tentación" a la ligera, tal vez Puede ser extremadamente peligroso.
    Después de que llegó la respuesta de Ziyan, y ya sabían sobre la situación en el
mismo país, Feng Ming no pudo evitar anclarse inmediatamente en el mismo país. La
mayoría de los corazones de Rong Hu estuvieron de acuerdo.
    Ahora que Luo Yun está en silencio, Luo Ning está totalmente de acuerdo, y Rong
Hu también espera hacer el viaje. La familia Xiao dejó el fuerte ancla del río Omán
durante muchos días, y finalmente, la gente de la familia Xiao se unió y lentamente
expuso el agua.
    Después de amarrar durante tantos días, el barco finalmente comenzó a moverse
lentamente.
    Tan pronto como partieron, las tranquilas camareras se ocuparon de inmediato.
Después de otras ciento cincuenta millas, el barco entraría en el mismo país. Todos
sabían que este viaje debía ser peligroso, porque era el que esperaba matar al Rey
Ming a cambio de su padre. El certificado de defunción de Tong Guoqing es un dolor
de cabeza.
    Sin embargo, Qiu Lan no está esperando esto en este momento. Ciento cincuenta
millas también significa que no tienen mucho tiempo para preparar la ropa del
enemigo de la primera estación en el mismo país para el Rey Ming.
    Elegir ropa, bañarse, vestirse capa por capa, adornos y peinarse requiere un
cuidado meticuloso.
    Incluso si Fengming jugó el título de familia del Maestro Xiao en lugar del Rey Xi
Leiming, apareció en cualquier lugar entre las criadas, representando a Xi Lei y al Rey
Xi Lei.
    Se vertió una corriente constante de agua caliente en un gran barril de madera y
varias doncellas despojaron y metieron a Fengming en el barril como tigres parecidos
a lobos.
    Wow! Justo después de entrar al agua, se vertieron tres o cuatro botellas de
especias preciosas. A la luz del humo, se añadió el más leve aroma.
    "No te apures ..." Feng Ming subió del barril y se sentó en el suelo y se sentó,
oliendo el aroma familiar, que es exactamente el favorito de Rong Tian, no puede
evitar ser infeliz, "¿qué haces con esa fragancia? Rong Tian no está aquí. Gritó en voz
alta.
    Qiuyue dijo de repente: "Lo siento, es el esclavo quien se frotó con fuerza. ¿Ming
Wang duele?"
    Qiu Xing fue el único que se quedó atrás para mirar las contusiones de Feng Ming
en la espalda, mientras que Feng Ming se frotó suavemente la herida de la espalda y
dijo enojado: "Es ese abominable Luo Yun. Cada vez que practico espada Parecía que
estaban desesperados, haciendo a Ming Wang azulado y magullado. Los rasguños en
sus axilas no eran buenos, y su espalda fue apuñalada nuevamente. ¡Qué tipo tan
cruel! "
    Feng Ming respondió: "Excepto Luo Yun, no creo que nadie más me acompañe de
esta manera".
    Feng Ming se levantó temprano y fue "invitado" por Luo Yun para practicar su
espada y agregó una nueva lesión en su espalda. Sin embargo, aunque la
misericordia de Luo Yun no era su misericordia, sino que bajo su incesante impulso,
también obligó a Feng Ming a ser feroz. Enérgico, usa todos los trucos para luchar con
Luo Yun. Al principio, siempre eran dos o tres golpes, y ahora es posible luchar contra
Luo Yun contra una docena de espadas.
               
 
 
                        De esta manera, hubo un pequeño avance en la esgrima.
    Fengming tiene miedo al dolor, pero no es estúpido. Entiende que su habilidad con
la espada ha mejorado, gracias al arduo trabajo de Luo Yun. A este respecto, Luo Yun
todavía piensa en él.
    "Ahora soy mucho mejor en el manejo de la espada, todo gracias a Luo Yun. No
digas cosas malas sobre él a tus espaldas".
    "¿Realmente hay algún arte de espada en Ming Ming?", Preguntó Qiu Xing a Qiu
Yue.
    Qiuyue no sabía qué estaba molesto, frunció el ceño, "No soy un maestro de la
esgrima, puedes preguntarle a Ronghu más tarde".
    Qiu Lan pensó en ir a otro lado y dijo dudosamente: "Sí, miro el vestido que Luo
Yun usa hoy, y me parece familiar".
    Qiu Xing se rió, "¿Qué es familiar? Eso es lo que Qiu Yue hizo por Ming Wang. La
última vez que Luo Yun practicó su espada y cortó la ropa nueva de Ming Wang, ¿Qiu
Yue no se enojó y la arrojó sobre la cabeza de Luo Yun? Este nerd realmente se hizo
cargo de sí mismo ".
    Qiuyue bajó la cara y dijo: "Esto me enoja. ¿Qué es tan gracioso?" En este punto,
Feng Ming había sido lavada y susurrada: "Ming King, por favor sal". Saca a Feng
Ming de la bañera.
    Cuando Qiu Xing la vio perder los estribos, metió la lengua detrás de Qiu Lan y se
apresuró a traer la ropa preparada para esperar a que Feng Ming se cambiara.
    Durante la mayor parte de la hora, la ropa y los diversos adornos de Fengming
fueron arreglados adecuadamente.
    Otros eran guapos y largos, Qiu Xing eligió una blusa blanca pura para él, cubierta
con un traje largo con borde de oro negro satinado, puños anchos colgando hacia
abajo, casi cerca de los pies, un cinturón de borla vertical en el medio que resalta la
sección inclinada, con una gota sobre él. Rubí escarlata, hermoso y hermoso, forrado
con la piel refrescante y translúcida después del baño, absolutamente guapo y
extraordinario, brillante.
    Cada vez que esperaba mucho a Qiu Lan, etc., era este tipo de momento el que
más sabía a los frutos del trabajo. Está más allá de las palabras estar orgulloso de ver
a Ming Ming vestida tan amada por ellos.
    Mientras elogiaba y buscaba incluso un rastro de perfección, el ruido de repente
entró: "¡Estamos aquí! ¡Estoy aquí!"
    De hecho, solo había una voz, pero era demasiado alta, incluso si era la voz de una
sola persona, era más fuerte que diez personas.
    Acompañado de una voz fuerte, hubo pasos fuertes y gruesos.
    Qiuyue, cuyo rostro no era tan bueno al principio, mostró alegría y exclamó: "¡Xiao
Qiu!" Extendió la mano hacia la puerta.
    ¡Solo escuché a Xiaoqiu gritar! No sabía de dónde salió repentinamente y se hinchó
en la palma de la mano de Qiuyue. Siguió las anchas mangas de Qiuyue para
perforar, dejando solo una gran cola para balancearse afuera. Qiuyue se echó a reír.
    Dos sombras gigantes aparecieron afuera de la puerta, "¡Llegan regalos, estamos
aquí!"
    Solo por el ruido, nadie sabe que el par de tesoros vivos de Lie Zhongshi y Lie Dou.
    Qiuyue estaba complacido con Xiaoqiu, y fue amable con ellos, y los saludó con
una sonrisa de bienvenida. "¿Por qué viniste de repente? ¿Hay muchas cosas
divertidas en los tres barcos? ¿Te mantienen allí todo el tiempo?"
    Cuando los dos abordaron la nave por primera vez, estaban al lado de Fengming,
pero la pareja era tan ruidosa que el ruido era terrible. Fengming estaba bien. Qiu
Xing y otras criadas no pudieron soportarlo más. Encontraron una manera de
engañarlos. Ve a otro bote y pide paz.
               
 
 
                        Qiu Yue había querido quedarse con Xiao Qiu, pero Xiao Qiu fue leal
a su maestro y prometió morir.
    Lie Zhongshi y Lie Dou no siempre prestan atención a la etiqueta. Entraron por la
puerta y saludaron a Fengming casualmente, cada uno buscando un puesto y
sentándose. Lie Zhongshi es grande, pero sus artes marciales son ligeras y se sienta
de forma natural. La batalla fue diferente. El tipo grande caminó e incluso sacudió el
piso. Llevaba las mil y una túnicas rojas y se sentó en la silla. La silla de madera de
repente hizo un chillido "chillido", lo que hizo que todos los adultos se preocuparan.
La silla de madera se desgarraría.
    Qiu Xing preguntó con curiosidad: "Gran hombre, ¿qué regalo nos das, rey Ming?"
    "¡Por supuesto que es algo bueno!"
    "¿No es robado en otro barco?", Preguntó Qiuyue.
    Lie Zhongshi y Lie Dou gritaron, enojados, señalando a Tianhua y diciendo que
nunca robaría algo, hasta que Qiu Yue se disculpó y dijo que solo estaba bromeando,
Lie Zhongshi explicó: "El hermano mayor nos pidió que le dáramos a Ming Wang".
    Fengming se sorprendió, "¿Tienes noticias de tu primer ministro?"
    No ha tenido noticias de la clase media desde que partió en Yuechongcheng.
¿Tiene una manera única de conectarse con su hermano?
    Lie Zhongshi dijo: "El regalo fue dado por nuestro hermano mayor cuando
comenzamos desde el más pesado. El hermano mayor dijo ..."
    "Cuando la dinastía Ming entre en la frontera del mismo país, le dará una mezcla a
la dinastía Ming".
    Lie Zhongshi estaba insatisfecho de que Lie Dou interviniera en sus palabras y miró
a Lie Dou. La feroz pelea hizo un pequeño ruido con él durante tres días, y un gran
ruido con cinco días. ¿Dónde puedo tenerle miedo? También le devolvió la mirada con
un ojo de buey.
    Feng Mingsheng temía que tendrían otra pelea enredada, y rápidamente se dirigió
al tema y preguntó: "¿Qué quiere el primer ministro que me des?"
    Lie Zhongshi dijo: "No lo abrí para ver, pero la luz y el aleteo no deben ser
pesados". Sostenía una cosa envuelta en satén con una mano, y parecía ser el regalo.
A juzgar vagamente por la apariencia, debería ser una caja casi cuadrada. Feng Ming
extendió la mano para recogerlo, pero no lo dio. Sacudió la cabeza con una sonrisa,
"Hermano dijo, tienes que esperar hasta la frontera del mismo país".
    Liezhongliu siempre ha sido extraño al hacer las cosas, y no todos se sorprenden.
De todos modos, pronto llegaremos al mismo país. Todos se sientan y beben té, y el
misterio se revelará pronto.
    También es hermoso, hace buen tiempo, sopla el viento, cuanto más subes, más
abierto es el río, el punto más ancho es decenas de pies. Increíble
    Todos tomaron té cuidadosamente en el pasillo y escucharon el grito de anuncio:
"¡Vean el monumento!" Un tono prolongado experto.
    Todos los que entiendan deben haber visto la icónica estela fronteriza de pie en la
orilla.
    "Estoy en el mismo país" Qiu Lan suspiró suavemente.
    Feng Ming sonrió y le dijo a Lie Zhongshi: "Oye, ¿deberías darme un regalo ahora?
    Lie Zhongshi sonrió y le entregó algo, "No sé lo que está escondido adentro. Es
difícil llevarlo por el camino.
    El feroz bizco entrecerró los ojos a su lado.
    Lie Zhongshi lo ignoró inesperadamente.
    Feng Ming lo recogió, lo puso sobre la mesa, aflojó el brocado afuera, y el
contenido del interior quedó expuesto, y realmente era una caja.
               
 
 
                        Todos tenían curiosidad sobre lo que el extraño y excéntrico Primer
Ministro había enviado esta vez, y todos levantaron la vista.
    No había ninguna carta fuera de la caja que se adjuntaría a un regalo, y Fengming
no sintió nada. Mirando de cerca, había un simple cierre de plata en la caja de
madera. Se inclinó, levantó la hebilla y quitó la tapa, haciendo un ruido extraño y
saltando dos metros.
    Los ojos de varias doncellas también eran abrumadores y gritaban una y otra vez.
    "¿Qué pasa?", Rong Hu entró corriendo desde afuera y miró a la multitud con
vigilancia. Cuando llegaron a Lie Zhongshi y Lie Dou, las dos torres gigantes hicieron
expresiones inocentes al mismo tiempo, y metieron los dedos en la caja sobre la
mesa.
    Rong Hu detuvo sus ojos en la caja del escritorio y se preguntó: "¿No es esta la
cabeza de Qing Ding? ¿Por qué está aquí?
    Wu Ming ha visto esta cabeza refinada antes, y esta vez estará asustado. El
noventa por ciento se debe a que no está mentalmente preparado. Después de un
shock, su rostro se recupera gradualmente y camina lentamente de regreso a la mesa
y exhala. "Mi madre tenía miedo de las enfermedades del corazón".
    Las tres princesas comenzaron a llevar la cabeza humana al campamento de la
guarnición que fue convertida por la residencia de Meiji, y permaneció en el
campamento como un regalo para complacer a Rong Tian. Más tarde, si Yan Yan se
cuela en el campamento, un incendio quema la mayoría de los edificios de madera
importantes, pero la cabeza se salva al ser colocada en una cripta que sirve como un
pequeño trastero.
    Cuando Rong Tian regresó al campamento, trajo esta cosa con él, y la fiesta fue
llevada a la ciudad por la corriente pesada, cuanto más pesada se volvió la ciudad.
    Probablemente porque cuando el campamento fue atacado, la cripta también fue
dañada por los soldados salientes buscados. Me pregunto si fueron Rong Tian o Lie
Liuli quienes reemplazaron nuevamente la caja de madera que contenía la cabeza. De
lo contrario, la caja solía hacer que Fengming comiera lo suficiente. Después de sufrir,
¿cómo puedo no estar alerta cuando lo veo?
    Qiu Lan todavía estaba en estado de shock y dijo: "¿Qué demonios estás haciendo
realmente? ¿Cómo puedes enviarle algo tan terrible al Rey Ming?"
    Qiu Xing se atrevió a mirar, "Es feo, tíralo".
    "¿Cómo se puede tirar?" Fengming se calmó de mala gana y rodeó la mesa.
"Especificó que solo me lo entregaría después de cruzar la frontera con el mismo país.
Esto será útil en el futuro". "¿Tu hermano mayor dice para qué es esto?
    Lie Zhongshi sacudió la cabeza. "No dijo nada".
    El feroz asintió desesperadamente, diciendo que era verdad.
    Fengming sonrió con amargura: "¿Vendrás a probarme otra vez?", Me rasqué la
cabeza con fuerza y volví los ojos para pensar mucho. "El primer ministro me dio
esto. Debe ser muy útil. Pero ¿de qué sirve? No siempre puedo tomar esto ¿Cuándo
se le da un regalo al mismo rey? No me lo agradecerá. Recibió este regalo y tiene
más razones para tratarme como un asesino para asesinar a su padre, movilizar al
ejército para que me rodee y matarlo con un cuchillo ... " Arruga las cejas ligeras y
elegantes.
    Los dos Lie Zhongshi nunca pensaron en este tipo de cosas, pero cuando vieron a
Fengming preocupado, se sintieron muy divertidos y estaban muy felices de verlo.
    Qiu Lan esperó a ver la cabeza refinada, que todavía está viva hoy, su alma no ha
regresado por completo y no puede decir nada.
    Rong Hu pensó por un momento, pero cuando estaba a punto de hablar, la voz de
Luo Yun se precipitó hacia él y pasó por el pasillo lateral exterior: "Vi el muelle
enemigo de Fang". La voz se acercaba, aparentemente hablando mientras caminaba.
               
 
 
                        La persiana se abrió, y la figura de Luo Yun apareció en los ojos de
todos. Parecía tener algo más que informar, pero antes de hablar, de repente olió una
mezcla de hierbas y productos podridos y secos.
    Había estado mezclándose en el montón asesino desde que era joven. Era
extremadamente sensible al olor de las cabezas podridas. Sus ojos brillaron, sus ojos
se detuvieron en la caja de madera con la tapa abierta sobre la mesa, y se acercó.
    Al ver lo que había en la caja, su rostro se hundió. "¿Cómo podría estar aquí esta
cosa?"
    Rong Hu estaba un poco insatisfecho cuando escuchó su tono de reprimenda.
    Liezhong Shibiao informó de manera similar: "Esto es lo que mi hermano mayor
me pidió que trajera al Rey Ming, lo mantuvo bien y no lo rompió en absoluto".
    "No se lo he mostrado a nadie una vez", intervino Liedou.
    Fengming vio a Luo Yun mirándose a sí misma, y extendió su mano sin poder
hacer nada, "Es difícil de decir ... Lo aprendí en el barco. No importa cómo llegó,
ahora hemos llegado al mismo país, ahora lo más importante Hacer?
    Rong Hu lo vio comenzar a rascarse la cabeza nuevamente, y dijo con voz
profunda: "No te preocupes por Ming Wang primero, la cabeza de Qing Ding es
extremadamente reservada con nosotros, y nadie la escapará". Luo Yun miró.
    En este punto, la velocidad de la nave había disminuido, y el casco ocasionalmente
sintió una ligera colisión oscilante, aparentemente preparándose para atracar.
    Los pasos seguían yendo y viniendo afuera, aparentemente las personas en el bote
bajaban las velas. La bocina de Hula flotó desde la cubierta hacia el cielo hasta que el
cielo distante pareció ser escuchado.
    Luo Yun ignoró su mirada. Se las arregló para ver a suficientes personas en la caja
y lo elogió: "Es exquisito, buen trabajo artesanal". Cerró la caja de madera por sí
mismo y la guardó en la bolsa de brocado, y miró hacia atrás. Oficina.
    Rong Hu continuó: "Es mejor poner este regalo aquí primero, en cuanto a cómo
lidiar con él, Ming Wang lo pensará más tarde".
    Todos los ojos en la habitación miraron a Fengming.
    El barco se estrelló y, después de sacudirlo violentamente, se detuvo y todos
sabían que estaba atracado.
    Feng Ming sabía en su corazón que esto significaba que ella y su personal habían
llegado a la esfera de influencia del mismo país. Una vez que la presencia de Qing
Ding en el barco fuera un poco ventoso, las consecuencias serían desastrosas.
    Pensando en la posibilidad de estar rodeado por decenas de miles de soldados del
mismo país y ser el culpable del asesinato de su rey, Feng Ming era un poco cuero
cabelludo.
    Los pasos repentinos rompieron su silencio.
    "Joven maestro", trotó Rodden rápidamente desde el exterior, con una expresión
de asombro y expresión orgullosa, y sonrió cuando entró por la puerta. "Joven
maestro, por favor baje del bote, no debe adivinar quién se encontrará en el muelle".
    Feng Ming lo escuchó seriamente, y sus ojos se iluminaron, "¿Es Ziyan?"
    Luo Deng sacudió la cabeza. "Esta persona es más importante que Ziyan. Esta
persona vino a saludarlo personalmente, asegurando que el joven maestro esté
extremadamente seguro en el mismo país. El joven maestro desembarque y no
permita que los visitantes esperen mucho".
    Todos, ustedes me ven, yo los veo, nadie puede adivinar qué personajes serán
recibidos en el muelle. Según su relación con el mismo país, es bueno no ser
apresurado por otros, ¿quién se atreve a venir a saludarlos con gran fanfarria?
               
 
 
                        Feng Ming guiñó un ojo a la caja sobre la mesa, pidiéndole a Rong
Hu que guardara el gran regalo problemático, enderezara la barra y llevara a todos
afuera.
    Qi Yuxuan llegó a la cubierta, sus ojos cruzaron la valla de madera de la nave, y
miró cuidadosamente el muelle. Pareció ser recibido por el equipo. Fengming estaba
ligeramente conmocionado y no podía creerlo. "¿Qué? Con el rey ¿El tío vino a verme
en persona?
    Eso es correcto
    Sobre el muelle, la bandera ondeando en el viento es profunda y poco profunda,
con un personaje de "Tong" parecido a un dragón y un fénix en el centro, bordeado
de bordes plateados. ¿No es la bandera que celebra el mismo hermano en el mismo
país, más de 10,000 personas?
    Dios mío, nunca pensaron que se encontrarían con la familia real del mismo país el
primer día de entrar en el mismo país ... .
    *****************
    East Fan Capital, tiempos habituales.
    Al mirar a Rong Tianying en la ciudad, condujo a 10,000 soldados de élite a la
puerta de la ciudad con calma, aunque Lie Zhongliu estaba tranquilo en la superficie,
estaba realmente aliviado.
    Todos los países están intensificando su vigilancia, y no es fácil traer a tanta gente
a viajar de manera segura por varios países.
    Solo después de la llegada de estos soldados de élite tan necesarios puede planear
comenzar la parte más pesada de su plan: el entrenamiento de tropas.
    ¿Qué país no requiere una gran cantidad de soldados para luchar? Sus
subordinados estaban listos para liderar a la multitud, explicó Rong Tian, y luego
fueron a ver a la clase media.
    "Rey".
    Después de apresurarse día y noche, Rong Tian también perdió dos puntos, y el
contorno de su rostro parecía agudo. Después de asentir levemente hacia los
confidentes de Dongfan, se alejó del centro fuerte frente a la independencia pausada.
Antes de llegar al centro fuerte, sostuvo su brazo y sostuvo su brazo con una sonrisa
valiente. "Es difícil llegar al lugar. El primer ministro no debe perder el tiempo
haciendo estos regalos falsos. El rey supuso que el primer ministro había estado en
Dongfan durante muchos días y que debió haber habido muchos logros".
    "Rey, Ronglie Zhongli hizo obituarios uno por uno".
    "Espero que el obituario no tarde demasiado". Rong Tian entró en la habitación al
lado de él, haciendo caso omiso de los polvorientos sirvientes, y se quitó la capa
sobre el hombro y la dejó sobre el respaldo de la silla. "Señor, déjame escuchar".
    "El primero es un taller para fabricar armas. Dong Fan tiene 12 talleres de armas,
todos los cuales están bajo el control del ejército. Puse las 12 ubicaciones en cinco.
Todos los artesanos expertos están concentrados y los materiales también están
concentrados. Menos, mayor escala, fácil de controlar.
    "Bien", dijo Rong Tian, "de esta manera, las armas producidas serán mucho
mejores".
    "La segunda es la promulgación de la orden de agradecimiento. He ordenado a la
gente que copie y publique la orden de agradecimiento en varios lugares de Dongfan,
y he enviado personas alfabetizadas para leerla y hacer una gran distribución de la
orden de agradecimiento".
    Rong Tian agregó con indiferencia: "No solo se promulgará nuevamente, sino que
se establecerán algunos funcionarios lo antes posible para hacerse cargo de las
personas con talento en todos los lugares. En el ejército, todos los que tienen
antecedentes civiles y servicio meritorio deben ser elogiados".
    Una mirada severa miró a Rong Tian y levantó los labios ligeramente.
    Tenía una actitud seria, y estaba bien vestido hoy. En este momento, sonriendo a
Rong Tian, mostró que los últimos tres puntos no eran serios.
               
 
 
                        Rong Tian vio que sonreía, sabiendo que podía ver lo que estaba
pensando, y no le importó. Miró la pila de papeles que le pasó el feroz y dijo con
franqueza: "El rey realmente quiere empujar las cosas de una vez. El Primer Ministro
lo hará. ¿Cómo puede culpar al Rey? Ahora que asintió y le prometió al Primer
Ministro, el Primer Ministro sabía que iba a verse afectado. Además, fue el Primer
Ministro quien sacó a Feng Ming de Zhou Lieguo ".
    Levantó el bolígrafo, eliminó la palabra "tres días y un lou" del documento, agregó
una palabra "dos" y se la entregó a Lie Zhongliu. "Para luchar contra los soldados,
primero debemos llenarlos con comida y algo de comida sobrante. Para emergencias.
Un Lu es muy poco en tres días, un Lu en dos días. Esto se le da al pequeño rey de
Dongfan, y se le exige que lo selle ". (Nota: Lu es la unidad de medida de los
alimentos)
    Luego miré los diversos documentos a la vez, pero no había otra objeción, y
admiré al fuerte estómago. Este hombre era muy considerado al hacer las cosas, y no
podía encontrar ningún lugar para enmendar.
    Rong Tian alabó en secreto, firmó los nombres de los documentos después de
leerlos y se los entregó a Liezhongliu. Lie Zhongliu extendió la mano para recogerlo,
pero Rong Tian no lo soltó, mirando directamente a los ojos de Lie Zhongliu, dijo: "En
estos días, el primer ministro ha trabajado duro".
    Lie Zhongli estaba chamuscado y lo miró. Parecía no tener nada que ocultar. Con
sus habilidades de piel gruesa, también tenía la sensación de ser difícil de ocultar. No
pudo evitar escapar de una sonrisa amarga y aprovechó la oportunidad para plantear
cosas ocultas en su corazón. ¿De qué tipo de trabajo duro se trata este papeleo? Es
realmente un trabajo duro informar malas noticias al rey ".
    Rong Tian se sorprendió de repente, "¿Qué malas noticias son tan difíciles para el
primer ministro?"
    Liezhong suspiró, "Acabo de recibir la noticia de dejar el país".
    "¿Y si?"
    "En el pasado, Longjia masacró a la familia real de Fanjia. El interior de Fanjia se
ha marchitado. No hay espíritu de lucha en el corazón de Fanjia. Si confías en el
poder del ejército, encontrarás poca resistencia. Fanjia ha caído recientemente bajo el
control de Liwang. ".
    Rong Tian soltó su mano y dejó que Liezhongliu tomara el papeleo con una mirada
fría. "Fan Jia cayó en la expectativa del rey temprano".
    "Pero después de la victoria del ejército, camino a la ciudad de Fanjia, Ruo Yan
ordenó la partida del general Zhuoran a Fanjia para vigilar. El convoy de Li Wang
regresó al país de inmediato".
    "¿Regresando para abandonar el país?", Pensó Rong Tian profundamente, "Es
comprensible hacerlo. Después de todo, abandonar el país es la base de Ruo Yan.
Después de estar herido e inconsciente durante mucho tiempo, corrió a Yongyin de
inmediato y luego se fue de nuevo. Fan Jia, los funcionarios del gobierno y las
personas que han abandonado el país no han visto a su rey durante mucho tiempo, y
sus corazones se verán perturbados. Si surge un problema cuando abandonan el país,
si hay una gran catástrofe, ¿ha regresado a la capital?
    "Si regresa a Litong, ¿por qué no tengo que preocuparme? Si le ordenas a la
Princesa Miaoguang que vaya directamente a la capital y se siente en el palacio para
hacerse cargo de los asuntos diarios de salir del país, Ma Fei te dirá si tienes algún
asunto importante. Rey, tú ¿Sabes a dónde va el auto de Ruo Yan? "
    Rong Tian tuvo un mal presentimiento en su corazón y miró en silencio a la mitad
del feroz.
    Lie Zhongli le pidió que fuera al gran mapa que colgaba frente al pasillo y señalara
uno de los pequeños puntos humildes, "Aquí".
    "¿Tian Yin?" La extraordinaria cara de Rong Tian Junyi mostró un toque de duda
sensible.
    Si no fuera por su ambición de tragarse el mundo y profundizar en el terreno de
varios países durante todo el año, es posible que no pueda nombrar la ciudad de
inmediato.
               
 
 
                        Esta pequeña ciudad no puede ser demasiado común. Si hay una
gran necesidad de calmar los corazones de las personas que se van, ¿por qué no
sentarse en el palacio real y en su lugar correr a una ciudad tan pequeña?
    Rong Tian extendió un dedo, tapando el pequeño punto humilde en el mapa. Esta
ciudad está ubicada en la frontera del país de partida, casi en el cruce de los tres
países de partida, Yongyin y Bo. Fue reparada hace mucho tiempo debido a la guerra
y luego abandonada. Si se quedara aquí, no solo se sentiría cómodo y cómodo en el
área, sino que también necesitaría gastar una cierta cantidad de tropas para
defenderlo. Esta posición solo sería perjudicial e inútil para él lidiar con abandonar el
país y tareas prósperas, a menos que él ...
    Pensando en una posibilidad, la cara de Rong Tian cambió ligeramente. "¿Está
esperando noticias? ¿O es alguien?
    Solo eso.
    La posición única de Tian Yin puede brindarle a Ruo Yan el único beneficio, es
decir, cualquier noticia o persona de Yong Yin o Bo Jian puede comunicarse con él lo
antes posible.
    Nada puede seducir al rey así.
    Entonces, ¿quién puede hacer que Ruo Yan tome el asunto de la prosperidad y deje
el país a un lado, e ir a Tianyin sin un esfuerzo minucioso?
    Cerca de la frontera de Yongyin ...
    "Feng Ming". El tono de Rong Tian se volvió frío y sus ojos estaban llenos de
asesinatos. "Se atrevió a atacar a Feng Ming nuevamente".
    "Tú" habló con odio y sin piedad, como si casi hablar le ahogara el corazón. Pero
luego tomó otra respiración profunda, forzándose a sí mismo a calmarse, buscando el
rostro de Liezhongliu y analizando con calma: "Las noticias de Mianya están llegando,
Feng Ming pronto debería estar entrando en el mismo país. Ruoyan Si el destino de
Tian es solo Tian Yin, significa que está lejos de Feng Ming. ¿Cuál es su idea? "
    "¿King ahora sabe de qué malas noticias estoy hablando?" Liezhongliu se encogió
de hombros, suspiró y sonrió amargamente. "La mala noticia más aterradora en el
campo de batalla es que ni siquiera sabes lo que está haciendo tu enemigo. ".
    "No importa cuál sea su idea". Rong Tian se giró y regresó a la silla, arrojó la capa
polvorienta en el aire y volvió a colocar una hebilla plateada alrededor de su cuello.
Sus ojos estaban resueltos, "El rey partió de inmediato y corrió al mismo país".
    Cuando llega al mismo país, tiene que abrazar al tipo que es tan extraño y
aplastarlo en sus brazos, como si extrañara fácilmente el corazón del rey Xilei.
    Lo abrazó, lo aplastó, se tragó la garganta y no escupió rastro de su vida.
    Desde entonces, nunca puede estar tan aterrorizado.
    ***
    En el mismo país, la ceremonia fue inesperadamente solemne en el muelle del
enemigo donde Feng Ming acababa de llegar.
    "¡Bienvenido a la familia del Maestro Xiao!" Otro equipo de voz femenino que
parecía estar especialmente entrenado para recibir a los invitados en el equipo de
bienvenida cantó promesas con una voz hermosa, melodiosa y unánime.
    Al mismo tiempo, sonó el sonido de la armonía con el canto de la promesa.
    La gruesa alfombra roja comienza con el tablero de la nave inferior hecho de
sándalo fino, y se extiende directamente a la mitad delantera de la terminal enemiga.
    Las filas de los soldados en el mismo país eran solemnes y estaban de pie con
armas de fuego.
    Además de la pancarta que visitó el tío Wang Qingzhang, hay una bandera nacional
que representa el mismo país, y hay trece banderas azules claras en cada lado, un
total de 26.
               
 
 
                        En el mismo país, esta es la especificación para dar la bienvenida a
los huéspedes más nobles del país.
    E incluso al dar la bienvenida a los VIP más altos, rara vez dio paso al tío Wang de
alto perfil.
    Feng Ming quedó estupefacto por su repentino aumento de popularidad.
    "En el frente con un abrigo azul oscuro, usar una corona alta es lo mismo con el tío
King". Rong Hu, que tiene una visión excelente, mira hacia el frente de la multitud en
el riel del barco y le dice a las figuras importantes que puede distinguir. Feng Ming,
"Zhuang Huan lleva una túnica negra a su alrededor. Este hombre es el ex general del
mismo país y tiene la reputación de ser el primer espadachín del mismo país. Los
rumores de Qingqing lo valoran mucho".
    Feng Ming tuvo en mente en silencio.
    Gracias por su apoyo urgente mientras atracaba en el río Aman en estos días.
Ahora finalmente puede ver de un vistazo que está disfrutando de un tratamiento VIP
especial en el mismo país, y también es consciente de que el puesto oficial del
emperador imperial es una oficina grande y pequeña en el mismo país. Debido a la
protección de los soldados reales y los soldados regulares de la capital, están dirigidos
nominalmente por los generales imperiales.
    El tío Wang del mismo país y el general imperial del mismo país llegaron a un
pequeño muelle para encontrarse con él ...
    Había un fantasma en el corazón de Fengming, y él bajó la voz y le preguntó a
Ronghu: "¿Dijiste que ya sabían que la cabeza de Qing Ding estaba en nuestro bote y
tenía la intención de invitarnos a bajar y agarrar la tarjeta de un solo golpe?"
    La voz de Luo Yun llena de desdén llegó: "Si el joven maestro tiene miedo, no
tiene que desembarcar e inmediatamente regresar al anclaje original. Con sus
pequeños hombres y caballos, no es una gran oportunidad para asediar nuestra
flota".
    Aunque era desdeñoso en sus palabras, era raro que Fengming lo pensara.
    Dado que conoce la participación de su madre en el mismo país, él es una de las
120 personas que no quieren que Feng Ming pase el tiempo en el mismo país.
    "¿Cómo no puedo bajar del bote?" Al mirar la gran y extraña gran bienvenida a
continuación, Feng Ming se sorprendió, pero apenas hizo una declaración, y sonrió
con tranquilidad, "Incluso si pierdo la cara, la cara de Rong Tian es absolutamente
imposible. Perdido y ordenado aterrizar ".
    Obtenga valor y tome la delantera en la escalera.
    "¡El joven maestro tiene una orden! ¡Ascender a la costa!"
    "¡Cierra la bandera!"
    El canto prolongado, uno por uno, cantando, seguido por los esfuerzos de
Fengming para ajustar el ritmo de la ciudad con más calma.
    "¡Informe! Joven Maestro Aterrizado"
    "¡Joven Maestro Aterrizado!"
    Desde la cubierta central hasta el nivel inferior, a través del tablero inferior que
conecta la gran nave y el enemigo, el Rey del Trueno del Oeste que ya había
despertado la fuerte curiosidad de los poderes de varios países, finalmente apareció
directamente frente a la línea de visión.
    Fengming, rodeada de hombres hermosos, es tranquila y hermosa. Su piel es
blanca y rosada después del baño. Bajo la luz directa del sol, muestra una rara
elegancia.
    Los hermosos disfraces en su cuerpo eran todos exigentes, y las tres doncellas que
buscaban la perfección estaban atentas y combinaban perfectamente con su hermosa
figura curvilínea.
    En particular, la corona de oro en su cabeza tenía forma de media luna, con un
misterioso jade negro transparente como el cristal en el medio, rodeado de hilos de
oro para formar un fino dragón dorado. Qiu Lan lo seleccionó cuidadosamente de un
almacén lleno de tesoros de Xiao Jia. Originalmente fue un noble de Park Rong en el
pasado que le pidió a Xiao Zong que aceptara a su hijo como aprendiz, y se escondió
en alabanza a Xiao Zong. El significado del primer maestro en el mundo implica que,
aunque el dueño no es el rey de ningún país en este continente, tiene una dignidad
comparable a la del rey de un país.
               
 
 
                        Feng Ming entiende que cada movimiento que hace está a la vista de
las visitas e investigaciones de los demás, y levanta las manos para sostener su
propio peso, y se esfuerza por dejar a las personas con la impresión de que está
desesperada y no es tímida. El cambio en el ángulo de visión del barco al barco, de
lejos a cerca, profundiza aún más el impacto visual en las personas del mismo país.
    Se bajó tranquilamente del tablero y se detuvo a una distancia de unos tres metros
de la fiesta de Qingzhang. Primero miró a Qingzhang con ojos en blanco y negro, y
arqueó las manos con gran gracia. Feng Ming estaba sorprendido y avergonzado ".
    Luego reveló su peculiar sonrisa sincera y preguntó: "Un jefe de mi familia Xiao se
enteró de que estaba en presencia del tío King y se alegró. Me dijo que ahora que el
tío Wang está aquí, el joven maestro puede descansar en paz en el mismo país".
¿Cometiste un error? "
    Hizo la pregunta directamente, y su actitud era tan irritante que no podía
molestarse, en lugar de eso, le preguntó a Qin Zhang y a otros que vinieron a su
encuentro.
    Qing Zhang aún no había respondido, y el próximo príncipe imperial Zhuang Xi
sonrió y preguntó: "¿El Maestro Xiao siente que ha sido atrapado en el mismo
Congreso? No sé qué hizo el Maestro Xiao de manera humilde. ¿Preocupado por su
propia seguridad? "En este comentario, Feng Ming dio a entender que Feng Ming
estaba involucrado en un complot para asesinar al gran Rey Qingding del mismo país,
que era muy poderoso.
    Si la mesa está fuera de servicio, mientras Zhuang Huan extienda sus dedos, el
ejército acogedor del mismo país que se alineó en este momento podría saltar sobre
él y provocarle un desastre de carne y hueso.
    Lo que es aún más preocupante es que, dado que saben que están listos para
reunirse con él aquí, es difícil asegurarse de que no hayan "preparado" a muchas
personas en las antiguas murallas y bosques áridos cercanos.
    ¡Nunca muestres debilidad!
    Feng Ming, que siempre se esfuerza por exprimir su potencial en un momento
crítico, sabe que ha llegado a otro momento crítico. Dos alumnos negros como una
joya miran fijamente a Zhuang Ao, y lo miran sin miedo. Finalmente, de repente
Levanta la mano derecha y haz un gesto, ordena a todos los que están detrás de ti
que no te sigan.
    Respiró hondo y caminó tranquilamente, caminando solo a un lugar justo enfrente
de Zhuang Ao, mirando tranquilamente a Zhuang Ao y preguntando cortésmente:
"¿Qianqian siente que debería ser culpable?"
    Sin pretensiones y sin pretensiones.
    A una distancia tan cercana, puedes ver su hermoso y suave contorno y sus ojos
claros e impecables.
    Con la gracia y el encanto que ha entrenado a través de la fuerza del pueblo
rongtiano, y con su franqueza única, puede ser considerado como un excelente arma
de guerra psicológica, tal vez también sea muy adecuado para el "combate cuerpo a
cuerpo".
    El rey Ming mató al rey del mismo país. Los rumores de que la gente del mismo
país vengaría al rey eran claros. Se atrevió a pararse en el aire con las manos
desnudas al lugar donde el famoso espadachín podía apuñalar con una espada,
incluso el general imperial de Zhuang Ao. Algunos fueron tomados por sorpresa.
    Después de eso, las pupilas brillantes de cristal ligeramente amarillentas de
Zhuang Ye irradiaron un toque de admiración, y ella dijo: "Ming Wang realmente tiene
coraje. Zhuang Ao fue grosero en este momento. Por favor, perdona a Ming Wang".
    "¡Jaja! Solo ríete, ¿por qué debería hablar en serio el general Zhuang?" Wang Shu
Qingzhang, que había estado mirando a Feng Ming con cuidado, finalmente llamó su
atención con una serie de risas ligeramente falsas.
               
 
 
                        Es el único hermano menor del gran rey del mismo país, el tío Wang
Qingli dijo que solo tenía unos treinta años. Sin embargo, debido al color excesivo del
vino y la dieta incontrolable, su rostro se puso pálido todo el día, y tenía una gran
barriga y un cuerpo hinchado. , Lleno de apetito.
    Después de reírme un par de veces, vi los ojos de todos girando hacia él y me volví
hacia Feng Ming: "Es un gran honor para el Rey Ming venir a Laos Country. El tío
Wang le da la bienvenida al Rey Ming en nombre del mismo país, y ha preparado una
pequeña pizca de agua en la ciudad, Ming ¿No querría el rey no mirar hacia la luz?
Ven, ven y pide al rey Ming y al tío Wang que cabalguen juntos para que podamos
disfrutar del paisaje de nuestros enemigos en la misma pequeña ciudad ".
    Mientras esperaba que Fengming respondiera, ella tomó el brazo de Fengming con
una mano.
    El ejército de bienvenida en la parte de atrás se separó del medio y dejó salir un
camino. Al final del camino, era un magnífico carruaje con la misma marca de la
familia real, que naturalmente era un automóvil privado para Qingzhang.
    Zhuang Min preguntó: "Los guardias del tío Wang son los principales maestros del
mismo país. Definitivamente pueden garantizar la seguridad de Ming Wang antes de
llegar a la recepción del viento. O ... Ming Wang tiene otro secreto y no puede
comunicarse con el tío Wang. Paseo?
    Rong Hu y otros guardias cambiaron levemente sus rostros e inmediatamente se
guiñaron el uno al otro, buscando medidas de emergencia.
    Sin mencionar que si el asesino ya estaba escondido en el carruaje, ¿no sería la
dinastía Ming demasiado pequeña para sobrevivir? Odio que en este momento, ser un
guardia y no poder hablar en contra de eso, haya sido un gran insulto para el tío
Wang, y también haya agravado la sospecha del Rey Ming.
    Además, la inteligencia declaró que era necesario matar al Rey Mingli, el gran
príncipe del país que vengó a su padre, y Wang Shuqingzhang, quien era el oponente
de Qingli, debería estar del lado del Rey Ming.
    ¡Por lo tanto, la relación entre Ming Wang y Qing Zhang no debe destruirse ahora!
    Fengming también se quejó en secreto. ¿Dónde adivinó que Qingzhang sería tan
directo e inmediatamente se llevaría bien con su hermano? Ahora una mano era muy
amable por otros, y él era muy heroico, no hace mucho tiempo, dijo que no tenía
miedo de enfrentarse solo a la gente del mismo país. Ahora, si inmediatamente le da
la mano y se niega a montar juntos, ¿no se muestra la cola del zorro de inmediato?
    Mal! ¿Dónde es un zorro? Qing Ding no lo mató.
    A lo sumo, era un cerdo que se entregaba automáticamente como chivo expiatorio.
    "Ming King, por favor".
    "Bueno ... por favor, por favor, tío Wang por favor" Feng Ming sonrió, mirando
impotente detrás de los feos guardias, fingiendo caminar de la mano con Qing Zhang.
    "¡Ming Wang!" Cuando Feng Ming se lanzó hacia la parte delantera del automóvil
privado de Qingzhang, Rong Hu se apresuró por detrás a tiempo, ignorando la
expresión de enojo en la sorpresa de Qing Zhang, sonriendo a Feng Ming y diciendo:
"Ming Wang ¿Se olvidó de influir en la señora? Necesita cambiar los zapatos de tela
transpirables cuando viaja en un carruaje ".
    Feng Ming no habría adivinado que estaba fingiendo ser un fantasma, pero, por
supuesto, hizo una expresión severa y se palmeó la cara: "Sí, olvidé las reglas de mi
madre por un tiempo, gracias a tu recordatorio". Zhang se disculpó: "El tío Wang
esperará mucho tiempo. Las reglas son muy estrictas. No me atrevo a violarlo".
    Incluso si Qingzhang no hubiera visto a la Sra. Yao, debería haber escuchado el
rumor del extraño personaje de la Sra. Yao, mostrando una expresión comprensiva.
               
 
 
                        "Los subordinados esperan que Ming Wang cambie sus zapatos".
Rong Hu se arrodilló y sacó un nuevo par de zapatos de tela de sus brazos. No sabía
si Qiu Lan lo había hecho para él. Fingió ayudar a Feng Ming a quitarse sus exquisitas
botas. Abajo
    Con este retraso, Luo Yun también se acercó, sosteniendo en su mano un cojín que
no sabía de dónde sacarlo rápidamente, y dijo: "El cojín para el joven maestro ha sido
traído. ¿Está en el carruaje? "Generalmente no sonreía, pero ahora es más serio y
más serio.
    Feng Ming, por supuesto, empujó el bote por el agua y volvió la cabeza,
preguntando cortésmente sobre el significado de Qingzhang.
    Muchos de los nobles están acostumbrados a viajar, y también es muy común
viajar con sus propias cosas especiales. Por ejemplo, al casarse con la misma princesa
Changliu de Zhaobeiyuan al mismo país, debe traer sus propios pedales especiales
cada vez que salga, de lo contrario nunca Da un paso adelante Feng Ming, como Ming
Wang y Xiao Family Master, también es perdonado por tener su propio cojín especial.
Qing Zhang ciertamente no pudo evitar asentir.
    Tan pronto como a Luo Yun se le permitió hacerlo, inmediatamente tomó el "cojín
especial" de Fengming en el carruaje y, después de un rato, bajó e informó
obedientemente: "Joven maestro, el cojín ya está colocado".
    Fengming dijo "um" y, por supuesto, sabía que Luo Yun había buscado a
Qingzhang por este carruaje especial. Se buscó en todos los lugares donde se podían
esconder asesinos y armas.
    En este momento, la dilatada "operación de cambio de calzado" de Ronghu fue
declarada terminada, y se puso de pie y dijo: "Los zapatos han sido cambiados y Ming
Wang puede abordar el automóvil".
    Justo en ese momento, Qiu Lan estaba guiando a Qiuyue y Qiu Xing, y sostenía un
pequeño plato cuadrado con té caliente y algunos platos de conservas de frutas
secas. Se inclinó ante Fengming y dijo: "Ming Wang quiere esclavos". El té de naranja
especial de Yongyin para Wang Shu y varios tipos de compotas de frutas secas están
listos. El tío Wang y Ming Wang están disfrutando de bocadillos de té mientras
observan el paisaje de la carretera, ¿pueden ser servidos por esclavos? "
    La rápida respuesta de estos guardias y sirvientas hizo que Feng Ming suspirara.
    En un momento, completaron la tarea de retrasar el tiempo y buscar el carro, y
ahora están tratando activamente de presionar tres protectores Fengming en el carro.
    Sin esperar a que Fengming vuelva a preguntar sobre el significado de Qingzhang,
este tío Wang ha mirado las tres caras bonitas de las doncellas que son delicadas y
gotean. Se rió, "¡Está bien! ¡Bien! Aunque hay té en el carruaje, me temo que no hay
pequeñas bellezas Está delicioso, ven y sirve. Ming Wang, por favor. "Tomados de la
mano con Feng Ming, subió al carruaje juntos.
    Rong Hu y otros guardias se pararon junto con la escolta de Qingzhang.
    Por supuesto, Qiu Lan y otros inmediatamente tomaron cosas y siguieron el auto.
Afortunadamente, el carruaje de Qingzhang era tan grande que tomó cinco personas
y no parecía estar abarrotado en absoluto.
    Capítulo 4:
    Obviamente, Qingzhang no tenía la intención de matar a Fengming en el carruaje.
    No escondió asesinos y armas en el vagón, ni se negó a dejar que camareras como
Qiu Lan esperaran en el tren. Después de subir al tren, también estaba muy feliz de
probar el llamado té de naranja Yongyin.
    "Bueno, realmente tiene un fuerte sabor a naranja y mi boca está llena de
dulzura".
    Feng Ming y él se sentaron cara a cara, siempre mirando con curiosidad a este tío,
que se dice que se hizo cargo de la mayor parte del poder real de su hermano, y no
pudo evitar preguntar: "El tío Wang está ocupado con los negocios, ¿por qué no salir
de la ciudad capital del mismo país, ven? ¿Dónde se encontrará el enemigo conmigo?
               
 
 
                        Qing Zhang terminó de beber una taza de té de naranja, que parecía
ser abrumador, y le indicó a Qiu Lan que le sirviera otra taza antes de volver a su
rostro. "No puedes estar seguro si no te besas en persona".
    "¿Oh? ¿Cómo?"
    "¿El rey Ming debería haber escuchado la noticia del paradero de mi rey del reino?"
    "Si"
    "Entonces, el gran príncipe del mismo país, Qingli, sospechó que el Rey Mingli
había matado a su padre. Prometió que si el Rey Ming se atrevía a venir al mismo
país, sería necesario que el Rey Ming pagara por sus rumores. El Rey Ming escuchó
más o menos".
    Desde que Fengming pisó el mismo país y vio las relucientes lanzas de los soldados
en el mismo país, sus habilidades de actuación tuvieron que ser eliminadas
nuevamente para aplastar a los patos.
    La idea de su éxito o fracaso está relacionada con Rong Tian, Lie Zhongli, Rong
Chu, la familia Xiao, etc., etc., sin importar cuán bien disparadas habilidades de
actuación, se verá obligado a ser invencible.
    Al escuchar las palabras de Qingzhang, Feng Ming inmediatamente confirmó las
palabras con palabras estrictas, y quedó un poco insatisfecho con la forma auténtica.
"¿Incluso Wang Shu creyó el rumor? Si asesinara al rey del mismo país, ¿me atrevería
a venir al mismo país? El príncipe Qingli solo fue engañado por el villano por un
tiempo, y creo que no pasará mucho tiempo antes de que se despierte. "Mientras el
jefe de la custodia temporal de Ronghu no haya sido descubierto por él ... .
    Qingzhang lo vio hablar tan en serio, se rió y agitó las manos una y otra vez, "Por
supuesto que no creo que Ming Ming haga tal cosa para destruir a Tianliang, y no creo
que el hermano Wang esté muerto ..."
    Fengming está desconsolado. Por supuesto, no lo crees. Si incluso "crees" que Qing
Ding está muerto, tu sobrino Qing Li está a punto de convertirse en rey y quitarte tu
poder.
    "... Celebrando la edad de partida, fácilmente tentado por otros. Tenía miedo de
que pudiera hacer el ridículo y atacó precipitadamente al Rey Ming, así que vine aquí
inmediatamente después de que me informaran que la flota del Rey Ming dependía
del mismo país. La primera vez que Naruto llegó al mismo país, se encontró con
Naruto para garantizar la seguridad de Naruto. Primero, para proteger a Naruto y, en
segundo lugar, a mi sobrino ignorante, en caso de que realmente matara a Nao.
Wang, ¿cómo te enfrentas a los periódicos de la familia Xiao y el rey Xilei? Por
desgracia, dado que se desconoce el paradero del hermano Wang, el temperamento
de Qingli ha empeorado día a día y se ha vuelto cada vez más irrespetuoso conmigo,
pero después de todo, soy yo. Si la única carne y sangre de mi hermano lo hace
hacer algo terriblemente mal, ¿cómo puedo confesarme con el hermano Wang en el
futuro?
    Estas palabras fueron completamente cariñosas, y con su cuerpo ancho y gordo y
expresión impotente en su rostro, fue muy convincente.
    Qiu Lan generalmente estaba al lado de Feng Ming, escuchando los cambios en la
situación en el mismo país. Sabía que Qing Zhang estaba tratando de tomar el poder
del rey, pero en este momento no pudo evitar sentirse impresionado por su
desempeño. Le entregó una segunda taza de té de naranja en sus manos, mientras
que Qing Zhang En el momento en que lo tomó, le dirigió una mirada especial con
respeto y admiración, otorgándole un premio de consolación de rendimiento.
    Qiuyue Qiuxing sabía que ahora no era un momento para hablar casualmente, y
silenciosamente le dio un regalo en el carruaje a Qing Qingzhang, para expresar su
gratitud a Feng Ming por su dimensión, y se sentó con la cabeza gacha.
    Fengming, por supuesto, también mostró una cooperación muy agradecida.
    "Ming King", dijo Qing Zhang, "tengo una solicitud implacable, y espero que Ming
King responda".
               
 
 
                        Fengming se rió en su corazón y dijo en voz baja: "Tío Wang, por
favor".
    "El odio de Qing Li por Ming Wang solo fue provocado por un villano. Le imploro a
Ming Wang que no lo tenga en cuenta ..."
    "Por supuesto".
    "....... también imploro a Ming Wang que llegue a Tongze en el futuro y pueda
acordar con He Qingli para conocer al anterior, liberar al ex sospechoso, estrechar la
mano y hacer las paces".
    "Esto ..."
    "No hay absolutamente ningún problema en términos de seguridad. Los soldados
de Tongze están bajo mi control". Qingzhang dijo rápidamente: "Puedo usar la cabeza
del objeto para garantizar la seguridad de Ming Wang. Conmigo, Qing Li nunca se
atreverá a mover el cabello de Ming Wang. Y Mientras Ming Wang tenga el coraje y
Qingli para enfrentarlo, será suficiente para hacer que todos los que están cerca de
Qingli crean que Ming Wang es inocente. En ese momento, era difícil para Qingli ser
algo importante. Incluso si no se despertaba, no podría hacer mucho daño. ".
    Feng Ming silenciosamente usó su cerebro para ordenar las relaciones internas.
    Qingli quería matarlo porque usaría su vida para anunciar la noticia de la muerte
de Qing Ding, para convertirse en rey. Por esta razón, el Templo Qingzhang Jiuzi no
permitirá que Qingli tenga éxito, por lo que Qingzhang debería hacer todo lo posible
para proteger su seguridad.
    Además, incluso si no hay un factor para Qingli, Qingzhang no puede dañarlo.
    ¿No es divertido ofender a Rong Tian y a la familia Xiao sin ningún motivo?
    Trague, aunque este tipo habla un poco mal, pero algo de eso sigue siendo cierto.
    Susurró un pequeño ábaco en su corazón, "La gratitud del tío Wang, ¿Feng Ming
realmente no sabe cómo pagar?
    Los labios de Qing Zhang de repente se convirtieron en un arco extraño, y él
sonrió, "¿No es fácil pagar? Mientras Ming Wang me prometa dos condiciones, incluso
si he pagado toda mi gratitud".
    "¿Ah?", Fengming quedó estupefacto de inmediato.
    ¿Hay algo mal?
    ¿Tu viejo es demasiado directo?
    "Son solo dos pequeñas condiciones. Se garantiza que trabajará duro para Ming
Wang".
    "Uh ... ¿No sé cuáles son las pequeñas condiciones?"
    "Bueno, el primero ... espero que Ming Ming pueda intercambiar los bienes dentro
y fuera del muelle Fencheng al enemigo".
    Al mirar la cara blanca y codiciosa de Qing Zhang, Feng Ming entendió de
inmediato.
    La familia Xiao es la compañía naviera más grande del mundo. Fencheng es un
gran muelle de uso común. Tanto la parte superior como la inferior de la carga
necesitan un cierto impuesto al gobierno local. Si toda la ciudad de Fencheng es
transportada al enemigo, el mismo país puede obtenerla de la familia Xiao todos los
años. Obtenga muchos impuestos.
    Esto es mejor que una solicitud excesiva de sobornos, porque los impuestos de
muelle se pagan todos los años.
    Este Qingzhang en realidad quiere tomar el negocio de los impuestos con Yongyin.
La respuesta fue realmente rápida: debe haber recibido la noticia de la desaparición
del gusano de seda tailandés, el jefe del patio de Fencheng, sabiendo que la
operación de la terminal de Fencheng era inestable, y luego pensó que esta familia
Xiao no era dañina, pero que era absolutamente beneficiosa para sus propios
ingresos, y al mismo tiempo dejó que Fengming Condiciones de asentimiento fáciles.
               
 
 
                        Buen chico! Si nació en los tiempos modernos, definitivamente es un
gran vendedor.
    "De hecho, nuestro enemigo también es una buena terminal. Aunque está un poco
desgastada, siempre que la carretera se ensanche y la terminal se expanda y repare,
será mejor utilizada que la Terminal Fencheng".
    Por supuesto, Fengming era demasiado vago como para hablar con él sobre este
tema, y asintió, sin decir una palabra: "Dejaré que los subordinados se ocupen de él,
siempre que sea adecuado para los bienes que se colocan dentro y fuera del
enemigo".
    "¡Está bien! ¡Ming Wang es realmente un hombre feliz!" La cara gorda de Qing
Zhang sonrió y abrió una flor, y le dio un tiro cariñoso al hombro de Feng Ming.
    "La segunda condición ..."
    "La segunda cosa es más simple", Qingzhang abrió la puerta y miró a Fengming
con amabilidad y diligencia, diciendo: "Jiuwenming Wang Junmei es extraordinario.
Quería decir rumores, pero exagerado. Ver hoy es mejor que rumores". Es más
glorioso. Así que quiero invitar al mejor artista del mismo país y pedirle que dibuje un
retrato para Ming Wang. Por supuesto, no hay un pintor en el mundo que pueda
reproducirlo por completo, pero siempre que pueda mostrar la mitad del encanto del
día También es un gran producto. Si Qing Zhang puede colgar esta pintura en la casa,
también es una gran bendición. Me pregunto si Ming Wang puede estar de acuerdo.
    Fengming quería romperse la cabeza, y no podía pensar que su belleza hubiera
alcanzado tal nivel de sofisticación, en realidad quería intercambiar un retrato con el
tío Wang a expensas de la gran gracia.
    No sé lo que dicen los llamados rumores, ¿no serían comentarios como "hermosa
sin cerebro", "tienen pensamientos largos pero no cerebro"?
    Parecía avergonzado, "El tío Wang es demasiado elogiado, yo ... Oye ... soy
bastante normal ... tengo que encontrar al mejor artista y pasar el rato en la casa de
Wang Shufu, me temo que es demasiado caro Dando la vuelta ... "
    "Ming Wang es demasiado seguro de sí mismo. ¿No sabe Ming Wang que su
imagen se ha vendido a altos precios en varios países? Algo que parece un poco se
venderá por veinte de oro. Si el poder de la pluma del artista es lo suficientemente
profundo, realmente lo observará". Wang Mingming puede pintar como siete u ocho
puntos y vender cientos de oro ".
    "¿Qué?", Fengming se quedó boquiabierto.
    En un sonido extraño, la rueda que había estado girando finalmente se detuvo, y
un hombre que parecía pertenecer a la identidad de guardián de Qingzhang hizo un
informe afuera del auto.
    "El banquete ha llegado. Por favor, tío Wang y Ming Ming bajen del autobús".
    Luo Yunronghu y otros guardias llegaron detrás del auto. Antes de que Fengming
saliera del auto, varios guardias inteligentes habían sido enviados a la sala para
"colocar la vajilla habitual para el joven maestro". Antes de que Fengming se sentara
a comer, naturalmente todos los lugares que podían ser revisados fueron revisados 
por ellos.
    El banquete de recepción está lleno de la atmósfera única del mismo país. Hay
grandes quemadores de incienso que son más altos que las personas en cuatro
direcciones en el gran salón, cada uno quemando una docena de varitas de incienso.
El piso está cubierto con almohadones de brocado. Además, también puede acostarse
y tomar una siesta con facilidad y tranquilidad. El agua tibia y las toallas de tela
limpias que se cambian en cualquier momento se colocan al lado de cada asiento,
para que pueda lavarse las manos y limpiarse la cara en cualquier momento.
    No había mucha gente en el banquete, los principales eran Fengming, Qingzhang y
Zhuangye. El general imperial del mismo país no parece hablar mucho, y la mayoría
de las veces actúa como observador. Por el contrario, Qingzhang habló muy bien. La
comida rectificada estaba llena de afecto por el cuidado de Wang Xiong por sí mismo.
Por cierto, también expresó su tristeza por la infelicidad del sobrino Qingli, y más por
los elogios de Fengming.
               
 
 
                        Fengming escuchó con una sonrisa y ocasionalmente respondió
personalmente, pero bostezó en su corazón.
    Finalmente comprende por qué las almohadas para dormir se colocan en
banquetes en el mismo país.
    Es una pena que no haya tenido el coraje de acostarme y dormir así.
    "Xiao Jiayu es tan famoso en todo el mundo. No puedo pensar en que Ming Wang
sea tan joven, y puede manejarlo bien. ¡Es un talento raro! ¡Jajaja!"
    "El tío Wang ha ganado".
    "Wing Ming, por favor recuerda esa cosa sobre el muelle del enemigo".
    "Por supuesto, un caballero no puede perseguir a un caballo", dijo.
    Después de mucho tiempo en medio de la noche, su boca no se abrió y cerró, y
Qing Zhang, que estaba cerrado y abierto, no pudo evitar bostezar. Feng Ming casi
iluminó sus ojos, rápidamente aprovechó la oportunidad y expresó con expresión
preocupada: "¿Está cansado el tío Wang? Hoy, el tío Wang lo saludó, Feng Ming fue
realmente culpable y no se atrevió a dejar que el tío Wang estuviera con él. Por favor,
vete. Dijo Gong Gong Gong, se puso de pie.
    Qingzhang fue realmente muy hostil con él, bostezando, y rápidamente se levantó
para saludar y preguntó: "¿Dónde se prepara el Rey Ming para caer?"
    Rong Hu le guiñó un ojo a Feng Ming.
    Feng Ming respondió con una sonrisa: "Hay demasiados guardias a mi alrededor. Si
me quedo en la ciudad, es fácil acosar a la gente. Es mejor regresar al bote".
    Tu viejo no me va a invitar a quedarme, ¿verdad?
    Incluso si estuviera de acuerdo, los dos hombres jóvenes, fuertes y guapos con
súper responsabilidad no estarían de acuerdo.
    Inesperadamente, Qingzhang solo mostró una expresión de arrepentimiento, no de
mala gana, y asintió pensativamente. "O vuelves al bote, el guardia es más fácil. El
cuerpo de Naruto es caro, ten cuidado. ¿Naruto no va a Tongze? ¿Ir?
    "Por supuesto".
    Tongze es la capital del mismo país. En el itinerario específico discutido por Feng
Ming y Lie Zhongli, Tongze es una gran parada.
    "Eso es genial, estoy en el mismo camino que Ming Wang". Qingzhang
aparentemente tenía un plan en su corazón y discutió con Feng Ming. "Mi gran barco
también está amarrado en Fangdi Wharf. Temprano por la mañana, por favor, deje
que mi barco acompañe a la flota de Xiao". Comencemos juntos y enfrentemos la
corriente, que conduce directamente a Han Ruo. Cuando llegamos a Han Ruo,
abandonamos el barco y desembarcamos. Después de unos cuatro días, podemos
llegar a Tongze ".
    Zhuang Zheng también se puso de pie en este momento y condujo: "El río Omán
es la tierra de la familia Xiao, y hay muchos expertos Xiao en el bote, así que no
necesito preocuparme por la seguridad del agua. Dirigiré otro equipo para seguir a la
flota en la orilla En respuesta el uno al otro. Cuando Han Ruo se conoció, se
encontraron, y el grupo de guardia alrededor de Ming Wang y yo escoltamos al tío
Wang y Ming Wang en el camino. Entonces, la seguridad del tío Wang y Ming Wang
estará absolutamente garantizada. ¿Cómo? "
    Luo Yun y Rong Hu son responsables de proteger la seguridad de Fengming. La
ruta a Tongze ha sido estudiada varias veces. Es la forma más fácil y segura de ir
directamente a Han Ruo a lo largo del río Aman y luego bajar a tierra para tomar el
camino.
    Como ex general del mismo país, el deber más importante de Zhuang Pu es
proteger a la misma familia real y, por supuesto, a la élite de los guardaespaldas de
alto rango. Quería coincidir con Luo Yunronghu.
               
 
 
                        Rong Hu y Luo Yun intercambiaron un guiño, y ambos pensaron que
la idea era aceptable.
    Fengming ahora se ha convertido en un foco principal de Qingzhang y Qingli
Wrestling. Si Qingzhang causa que Fengming tenga problemas en el mismo país, no
solo quedará ciego, sino que también expondrá sus puntos débiles a los funcionarios
que no pueden controlar la situación actual en el mismo país.
    Bueno, este grupo de chicos teme que Qing Li realmente mate a Feng Ming.
    "Por supuesto, es mejor que el tío Wang vaya conmigo", dijo Fengming
alegremente.
    "Eso es todo".
    Después de una fiesta de recepción del viento, los invitados y los invitados estaban
felices y acordaron reunirse en el muelle mañana por la mañana.
    Feng Ming finalmente salió del aburrido banquete. Cuando subió al carruaje, se
quitó el caballo y gritó por la libertad. Rong Hu y Luo Yun también entraron sin decir
una palabra. Además de proteger a Feng Ming personalmente, también fue propicio
para intercambiar opiniones .
    "Qing Zhang insiste en ir hasta el final con el Rey Ming. ¿Qué piensas?"
    "Mirando a lo que se refería, realmente era para proteger la consideración del
maestro".
    Feng Ming intervino: "Ahora él no me protege, tampoco lo es la situación. La
situación es convincente. El enemigo del enemigo es mi amigo. Esta frase se ha
cumplido hoy".
    Al poder formar una alianza con Qingzhang, la influencia de Qingli se debilitó. Estas
son realmente buenas noticias para Feng Ming, quien fue asesinado por el llamado
Dao de Qingli.
    Por supuesto, no es necesario para Qingli.
    "Incluso si Qingzhang está dispuesto a proteger a Ming Wang, es difícil garantizar
que su gente no sea Qingli. Ahora, sea cierto o no, no debe haber holgura en el
camino y la protección debe fortalecerse tanto en el agua como en la tierra".
    "Sí, solo hazlo".
    Qingzhang envió personalmente a Feng Ming a la puerta, y dijo unas palabras más
de diligencia, y observó el carruaje de Feng Ming proteger el lugar distante antes de
darse la vuelta y regresar a la habitación.
    Al entrar en la lujosa habitación, que también estaba hermosamente organizada a
toda prisa, Qingzhang bostezó y estiró a sus camareras.
    Después de que todos salieron, él personalmente cubrió la puerta, sus ojos
brillaron repentinamente en la oscuridad, y se estaba quemando con Dios, sin ningún
cansancio.
    "¿Señora? ¿Señora?" Qingzhang encendió una vela delgada, caminó hacia la cama
con bordados y bajo, preguntó en voz baja: "Señora, ¿todavía está allí?"
    De repente, una mano blanca como un jade que sobresalía de la tienda era tan
hermosa. La mano pareció atrapar el tapete de Qing Yi, haciéndolo inteligente.
Qingzhang susurró suavemente, y fue enrollado en una cuenta suave, que era tenue
y difícil de ver, y si había una fragancia fragante frente a él, lo hacía sentir picazón.
    "¿El tío Wang está de vuelta?" Un bajo suave sonaba como música en la tienda,
subiendo y bajando, escuchando a todos.
    La voz de Qingzhang se sintió halagada: "He conocido a Ming Wang".
    Hubo un silencio en la oscuridad por un momento, y luego escuché a la chica
agradable escupir, "Oh".
    "Efectivamente, como dijo la esposa, él cree fácilmente en las personas. Seguí
elogiándolo por todas sus hazañas en el banquete y repetidamente dije que no
permitiría que Qingli lo lastimara. En su corazón, debería haber sentido que no quería
que hiciera nada. Pro Antes de irse, también prometió ir a Tongze conmigo ".
               
 
 
                        Las orejas de Qing Zhang eran ligeras, como si alguien estuviera
soplando un suspiro de aire detrás de las orejas. Sacó la mano hacia atrás e
inesperadamente atrapó un Rou Yi deshuesado y suave, e inmediatamente se
regocijó.
    Esta belleza probablemente haría el truco de salir corriendo, aparentemente
cariñoso con él, pero nunca dispuesto a dejarlo tocar. Esta noche, que aproveche, por
supuesto, es una recompensa por su arduo trabajo.
    "El tío Wang recuerda que antes de llegar a Tongze y dejar que él y Qingli se
encuentren, no debes dejar que tenga dudas sobre ti".
    Qingzhang suavemente puso sus manos sobre sus manos, con confianza y
autenticidad. "La Sra. Xun, tenga la seguridad, es este tío Wang una persona que
mostrará sus pies, Ming Wang Ningding, y diez más no son mis oponentes. Y esta vez
también Traje a Zhuang Ao de Yuqian. Esta persona no sabía nada sobre mi plan y
pensó que realmente quería proteger a la dinastía Ming para la estabilidad del mismo
país. Definitivamente protegería el camino de las fugas y lo cubriría. No importa cuán
inteligentes sean los guardias de Ren Ming, no pueden ver nada malo ".
    Bajó la cabeza, besó con fuerza en el antebrazo exudando la fragancia de una
mujer y alabó después de decir: "Después de más de diez días de viajar del enemigo
a Tongze, cada vez me creerán más. Wang no es malicioso, así que cuando llegue a
Tongze, organizaré una reunión entre Qingli y Ming Wang, y su atención se centrará
completamente en proteger a Qingli ".
    La mujer dijo con un poco de ironía: "Felicitaciones al tío Wang, si se hace todo,
será el tío Wang en el trono del mismo país".
    Qingzhang Xiaoxiao sonrió con orgullo: "Felicito a mi esposo porque se espera que
su empresa herede a la familia Xiao. ¿No son sus ingresos mejores que el trono de un
pequeño país compañero? Solo espero que después del éxito, la esposa no olvide
prometerle al tío Wang Condiciones ".
    De repente, Rouyi, que estaba jugando, lo retiró y ya no pudo tocarlo.
    Qingzhang no estaba molesta, lamiendo la comisura de su boca y riendo con
picardía: "Se rumorea en el mundo que no solo el Rey Xilei está obsesionado con
Ming Wang, sino que incluso Li Wang también está obsesionado con el Rey Wang. En
mi opinión, aunque ese Rey Ming también es muy paciente, Pero cuando se trata de
jugar, sigue siendo la mujer más satisfactoria como un marido que es más
satisfactoria. Tiene estilo y encanto ... "
    "Después de que el tío Wang logra erradicar a ese hijo barato, piénsalo de nuevo".
La voz de la mujer se volvió, su voz profunda y fría. "Ahora solo estoy preocupado por
dejar a esa persona inútil. Trabajamos duro para crear una ventaja para él, y
planeamos seducir en secreto a los guardaespaldas bidireccionales del niño. Me temo
que aún podría perder la oportunidad de comenzar. Este desperdicio siempre está
haciendo cosas". Incierto, en caso de que vacile antes de comenzar, y perdamos la
oportunidad en vano, nuestro plan fracasará ".
    "Es imposible", dijo Qingzhang, "Ha perdido toda su conciencia sobre el disfraz y
ha estado fumando la medicina que le ha dado. Ahora, mientras haya una palabra de
mi obediente disfraz de bebé, incluso si Si quieres celebrar tu partida y saltar al mar,
este chico mixto hará lo mismo. Además, ella solo quiere que él vengue a su padre.
Por supuesto, para vengar esta venganza, tendrá que usar su pequeña vida para
compensarlo, ¡ja, ja, ja! Después de matarlo para bloquear la boca del rey Sirei y la
familia Xiao, en el mejor de los casos puede darle un gran funeral para expresar la
tristeza de mi tío ".
    En la noche, el enemigo estaba inmerso en la suave y brillante luz de la luna.
    Los gusanos de primavera en la densa hierba de la orilla murmuraban cerca y
lejos.
    El barco Xiao estaba amarrado en silencio por el muelle. No había luz de velas
parpadeando frente a la ventana. Las personas en la cabina parecían haberse
quedado dormidas. Solo había guardias nocturnos. Cuatro o cinco personas se
agruparon y se tambalearon en silencio en cada capa del barco.
               
 
 
                        En el mismo país, la primera línea de la red tejida por varias fuerzas
para tratar con Fengming se ha apretado lenta y sin saberlo.
    La capital del mismo país, Tongze.
    La residencia del príncipe Qingli se encuentra en Tonganyuan, a menos de 16 km
al este del Palacio del Rey. Cubre un área grande y está rodeada por una pared roja
de media altura. En su interior se plantan varias plantas raras. La decoración interior
es bastante lujosa. . Porque este es el lugar donde el hijo mayor de los monarcas del
mismo país dio al hijo mayor para vivir, y también es llamado "la Gran Corte del
Príncipe" por la gente del mismo país.
    Qing Li vive, por supuesto, en el centro del "Gran Príncipe", el dormitorio grande
más espacioso y aireado. Está conectado a la gran habitación y es la forma más
conveniente de ir y venir de Beixiuju. Acaba de ser renovado en tres meses, por lo
que la ropa hermosa que ha amado el gran príncipe recientemente entró.
    Ya era mediodía ese día, y Qingli todavía estaba en su habitación, jugando con la
ropa.
    "Shh, deja que la gente lo piense".
    "Está bien, está bien, no te hagas ruido" Qing Li se reclinó detrás de su ropa y sus
manos giraron hacia adelante, sosteniendo la delgada cintura de la belleza y
observando su ceñuda belleza.
    Esta mujer tiene solo diecisiete u ocho años. Además de su hermosa apariencia,
tiene una personalidad amable, es muy acogedora y también sabe mucho acerca de
cómo buscar asesoramiento y habilidades médicas. Fue vendida a Tong An Yuan
porque sus padres habían muerto. Cuando se conoció por primera vez, Qing Li se
sorprendió al cielo y lo codició. Pensó que esta era la compensación que Dios le había
dado para compensarlo por la pérdida de su padre y su rey.
    "Dian, mira la ropa".
    "¿Oh? ¿Cómo?"
    "Esta imagen es un signo de buena fortuna", explicó Chang Yi suavemente, como
si fuera cobarde y abrumado, y se tumbó en los brazos de Qingli. "Su Alteza Real
estaba condenada al cielo, y cualquiera la bloqueó. No. Pero ... "
    Qingli vio su rostro preocupado y preguntó con preocupación: "¿Pero qué?"
    "Pero parece haber un pequeño obstáculo en Bu Xiang, y parece que hay que hacer
algo grandioso para la ascensión".
    Qing Li lo escuchó, pero se sintió aliviado y sonrió con indiferencia: "¿Pensé que
algo andaba mal? Resulta que esta cosa importante es, naturalmente, para vengar la
venganza de mi padre. Gracias a ese día despertaste Yo, de lo contrario, seguiré
abrumado por los asuntos del tío Wang. Mientras mate a ese Rey Mingling, uno
vengará a su padre y se vengará, y el otro hará que el ministro y la gente crean que
el padre ha sido asesinado. , Tres ... "
    "Tres, por supuesto, puedes obtener el apoyo del actual Rey del Trueno". Sang Yi
se echó a reír y guiñó un ojo perezosamente hacia atrás. "Su Alteza es tan sabia que
realmente no entiendo por qué esos ministros prefieren Halagos y celebraciones, y no
te serviré ".
    "Tarde o temprano se arrepentirán". Qing Li mostró una luz viciosa en sus ojos.
Después de un rato, sonrió levemente. Sus dedos se deslizaron por los huecos de la
pretina y se deslizaron por la ropa obscena de la ropa. ¿Hay alguna píldora en la
mezcla? "
    Ella arqueó las cejas y torció su cuerpo de mala gana. "Si no quieres índigo. Cada
vez que el príncipe tome esas medicinas, será particularmente majestuoso, y tarde o
temprano el príncipe lo matará". Abra la bolsita que cuelga alrededor de la cintura,
saque dos píldoras de color verde oscuro y entrégueselas a Qingli.
    Qingli estaba encantada, sosteniendo la píldora, pero no planeaba comerla en dos
porciones, y ordenó a la criada que trajera agua para tomar la medicina.
               
 
 
                        De repente, un informe llegó desde afuera de la puerta, "Su Alteza
Real, Princesa Changliu, por favor".
    "¿Qué está haciendo ella aquí?", Qing Litun estaba molesto y frunció el ceño.
"Estoy ocupado y no tengo tiempo para conocerla".
    Volviendo a mirar la ropa, se había desabrochado conscientemente el saco de
medio cuerpo, que era aún más hermoso y sedujo el corazón de Qingli. Jehe se rió
dos veces, tomó la taza de jade y estaba a punto de beber agua y tomar
medicamentos, y la puerta se abrió de repente.
    El sol entró desde afuera. Ella se sorprendió y se sentó debajo de la cama, mirando
por la puerta.
    Lo bueno de Qingli fue destruido, y estaba aún más furioso. Preguntó: "¡Quién!" La
luz del sol que entró lo apuñaló por un momento al ver que todo estaba blanco, y
después de un rato, vio a un hombre con ropa formal frente a sus ojos, Hermosa
joven vestida rigurosamente en todo su cuerpo, seguida de cuatro o cinco doncellas.
    Se congeló por un momento y gritó: "Bueno, resulta ser bueno".
    Estaba sobria e inmediatamente se bajó de la cama, se arrodilló al lado de la
cama, su cabeza tembló y dijo: "La esclava se encuentra con la princesa".
    Changliu irrumpió en la habitación, ya viendo claramente la situación en la
habitación, viendo la falda de su ropa entreabierta, su corazón estaba aún más
enojado, ignoró con calma sus saludos e hizo una cortesía con Xiang Qingli ". Ver a su
alteza ".
    "¿Me estás viendo? He dicho que no tengo tiempo. ¿Cómo te atreves a entrar, son
las princesas de Zhaobei tan ignorantes de las reglas?" Qing Li resopló y vio al amado
vestido arrodillado en el suelo. Cuando me atreví a levantarme, no pude evitar
sentirme angustiada. Levanté la ropa y fulminé con la mirada a mi propia esposa.
"¿Qué pasa?"
    La princesa Changliu rechazó inicialmente el matrimonio que su padre le había
propuesto, y se extendió por todo el mundo. Por supuesto, Du Feng no quería que la
reputación del emperador fuera ardiente, pero lo hizo perder la cara.
    Aunque Chang Liu finalmente se casó en el mismo país, a Qing Li nunca le gustó
esta esposa con un nombre de princesa.
    "El cuerpo ha estado preguntando una y otra vez, pero Su Alteza Real se ha
negado a encontrarse una y otra vez". Chang Liu cerró un puño silenciosamente en la
mano derecha al costado de la pierna. Para calmarme, susurré: "Por favor, alteza, las
casas abandonadas en la parte trasera del patio de Tong'an. Los extraños han
entrado y salido con frecuencia recientemente, y generalmente llevan cuchillas de
soldado, ¿sabes?"
    "Lo sé". A Qing Li no le importó y dijo sin piedad: "Estos son algunos maestros que
están dispuestos a trabajar para mí. Quiero que se queden allí temporalmente".
    "¿Qué quiere Su Alteza que hagan por Su Alteza?"
    "No puedes controlarlo".
    "¿Es que quieren asesinar al Rey Xi Leiming por su alteza?" Una larga sonrisa
apareció en el rostro de Dianzhuang, como si hubiera decidido decir lo que quería
decir con valentía hoy, y dijo: "¿Qué tipo de personaje es el Rey Xi Leiming?
Profundamente amado por Xi Lei, ahora es nuevamente la familia del Maestro Xiao.
¿Su Alteza alguna vez se ha preguntado por qué tuvo el coraje de viajar con valentía
al extranjero? Porque quien lo mató no pudo escapar de la venganza de la familia
Rong Tian y Xiao. ¿No lo haces tú mismo?
    Cuando Qing Li la vio ponerse más audaz, gritó: "¿Qué sabes? ¡Mujer ignorante!
¿Qué tal los asuntos del rey?"
    Chang Liu se casó con el mismo país que la princesa, aunque Qingli no lo amaba,
pero después de todo era una esposa legítima. Qingli no lo había afectado tan
severamente. En estado de shock, dejó de regañar a su marido y miró hacia otro lado
y lo miró fijamente. Del lado de la ropa que parecía ser frágil, "¿Esto es lo que quieres
decir para ser una mujer humilde que ha enseñado a Su Alteza Real? ¿Cómo te
atreves a ser engañado por Su Alteza ..."
               
 
 
                        "¡Eres tan valiente!" Qing Li agarró la ropa y descubrió que la ropa
temblaba e irritada. Señaló la nariz de Changliu y maldijo: "Sal de mí, celoso y
vicioso, incurable ¡Vamos, abrázame!
    Gritó un par de veces y el guardia voló desde afuera, inclinándose hacia Changliu.
    Un sauce largo se estrelló, y dio una fuerte palmada al guardia más cercano,
estrechándole la mano, de pie majestuoso, con una mirada que no podía ofenderse.
Mirando a Qing Li por un momento, abrió sus temblorosos labios de jade pálido y
dijo: "Sin tus manos, esta princesa irá sola".
    Echó un vistazo a la ropa con severidad, se volvió y salió.
    Varias criadas detrás de ella también estaban ocupadas dejándola.
    Qingli la miró por la espalda y todavía dudó: gritó a los guardias izquierdo y
derecho: "¡Salgan de aquí!", Voló y pateó la puerta con fuerza, pero de repente se
volvió inestable y aturdido.
    "¡Su Alteza Real!", Chang Yi lo abrazó a tiempo detrás de ella y le dijo: "Su Alteza
Real, por favor no se enoje".
    Qingli se volvió y vio la cara de la belleza, sintiéndose un poco mejor, y dejó que la
ropa la ayudara a regresar a la cama, frotándose el pecho y suspirando: "Realmente
no entiendo al padre, ¿por qué elegiste uno tan odioso para mí? Esposa. Si tomo el
trono en el futuro, lo primero que hago es abolirla y convertirte en reina ".
    "Shang Yi no se atreve a esperar ser una reina". Sang Yi dijo gentilmente: "Sang Yi
solo desea que Su Alteza vengue al Rey lo antes posible y mate al Rey Ming. Mientras
Su Alteza se convierta en el Rey del mismo país, será la bendición de todas las
personas del mismo país".
    "Eso es, por supuesto", fue consolado por la belleza. Los sentimientos de Qing Qing
mejoraron mucho, y la pequeña mano presionada por la ropa en el pecho era ligera y
suave, lo que hizo que el salto excéntrico de Qing se acelerara. La sonrisa fascinada
volvió a salir lentamente de su rostro, "¿Y bien? ¿A dónde se fueron las dos píldoras?
Puedes encontrarlas y lo pasaremos bien ..."
    *********************
    Changliu aceleró el paso, regresó a su dormitorio y saludó a la criada que la
seguía, dejando solo a la vieja criada más cercana que Shi Min trajo de Zhaozhong.
    Sabiendo que la puerta estaba cerrada, no pudo evitar llorar en la cama de
brocado.
    Shi Min había estado sirviendo al hijo mayor desde que era un niño en Zhaobei.
Parecía angustiada a un lado, y Wen Yan la persuadió: "Llorando y lastimado, el
director se preocupa por su cuerpo".
    Changliu dijo con lágrimas y tristeza: "¿Por qué amas tu cuerpo? ¿A quién le
importas? El padre Wang me obligó a casarme en el mismo país por el bien de la
alianza entre los dos países. Hay muchas garantías en esta situación caótica. Asesinar
al Rey Ming. Si tiene éxito desafortunadamente, ¿cómo no puedo ser afectado si soy
una esposa? Si soy desollado, estaré seguro de que Zhaobei también sufrirá. ¿Pueden
las fuerzas detrás del Rey Ming ser libres de culpar?
    Shi Min también entiende que el corazón de Chang Liu está triste, y acompaña sus
lágrimas, susurrando y susurrando ", dijo la princesa, pero aunque Su Alteza Real era
ruidosa y no tan descuidada, ¿por qué estaba tan terca esta vez que no podía
escuchar? ¿Qué tal una palabra? "
    "¡Todo depende de esa mujer!" Nagisa se dio vuelta y se sentó, lentamente se
limpió las lágrimas en las esquinas de sus ojos con su pañuelo, y sus ojos brillaron
oscuramente. "Desde que aparece esta mujer de origen desconocido, Qingli se ha
vuelto terrible. Orgulloso y arrogante, sin escuchar a la gente y acariciando de todo
corazón a esa mujer ".
               
 
 
                        "Creo que la historia de la mujer no es simple. No solo le encantó el
palacio, sino que la medicina que le dio no fue nada buena. ¿No vio la princesa? Hoy
sus ojos se ven peor de lo habitual".
    Los ojos de Nagisa se burlaron de rojo y se burlaron, "Hum, te lo mereces".
    Shi Min suspiró, "Es todo este tiempo, ¿por qué la princesa debería estar furiosa?
El problema radica en esa chica demonio, me temo que tengo que resolver a esa
chica demonio".
    "La mujer fue muy cuidadosa. Durante tres meses, no se fue, y sabía tanto de
farmacología que no podía lidiar con eso. Pero Qingli dijo que no escuchó, persuadió o
creyó, pero dijo que la perra le dio una buena medicina". Tonic. "Chang Liu recordó
que reunirse con Qing Li esta vez fue una experiencia muy desagradable. Incluso
sintió que estaba muriendo y casado por error, y no pudo evitar levantar las lágrimas.
    "Princesa" Shi Min caminó hacia la ventana, sin ver a nadie alrededor, cerró la
ventana, volvió a la cama y susurró: "Princesa no quiso decir eso cuando se casó
aquí. ¿Por qué no aprovecharlo ahora? ¿Oportunidad, escapar a Zhaobei? Incluso
cuando Ming Ming es asesinado por Qingli Prince, todos en el mundo saben que la
princesa se ha opuesto firmemente ".
    Los ojos de Chang Liu se iluminaron, pero pronto se atenuaron, sacudiendo la
cabeza y aturdido: "Originalmente fui para que la gente de Zhaobei se casara con
ellos. Simplemente renuncié a mi esposo y destruí mi reputación en la familia real de
Zhaobei. También impidió que mi padre y mi rey se lo explicaran al mismo país". Lo
que es más aterrador es que si Qingli realmente tiene éxito, así que ascender al
trono, ¿no sería porque soy el próximo enemigo de Zhaobei? Incluso si el emperador
que obtuvo el trono en la dinastía Ming es Qingzhang, para establecer una buena
reputación con el rey , Me temo que no perdonará a Zhao Beiguo fácilmente ".
    Shi Min pensó por un momento, y supo que esta sugerencia realmente no era
factible. Después de fruncir el ceño por mucho tiempo, la afirmación se volvió más
oscura, "Entonces ... Ahora la princesa solo puede reparar un libro a la vez, y los
familiares se apresuraron rápidamente a Zhaozhong para presentarle al rey. Que
intervenga el rey ".
    "Es demasiado tarde. Tongze tarda mucho tiempo en regresar a Zhaobei Zilin, y
lleva mucho tiempo. Y el padre está muy lejos en otro país".
    "¿Princesa?"
    "No debo dejar que Qingli tenga éxito".
    Al ver la determinación en el rostro de Changliu, Shi Min pareció haber tomado una
decisión y dijo: "¿Qué hará el director?"
    Chang Liu se burló, "Repararé el libro yo mismo y se lo daré a Ming Wang en
secreto. Le contaré todos los eventos sobre Qing Li. No solo le diré que Qing Li tiene
la intención de matarlo, sino que también actuaré como su espía para él. Espiar el
plan de Qingli ".
    Se mordió el labio inferior, se volvió para mirar a Shi Min y sonrió con impotencia.
"Escuché que el Rey Xi Leiming es muy cariñoso. No debería pagarme por mi afecto.
Entonces, sin importar la situación cambie, Qué complicado es, al menos yo, un
hombre amargado, todavía puedo tener un aliado digno en el mismo país ".
    Capítulo 5: on
    Yongyin, muelle de Fencheng.
    Vestidos como un veterano vendedor ambulante, abordaron el muelle de Fencheng
discretamente, y Lier miró deliberadamente el muelle donde el flujo de Gongjiu se
había reducido considerablemente.
    En el pasado, era el día en que los hombres de negocios eran más activos para
ganar dinero. Cuando las mercancías iban y venían, podían amontonar todo el muelle
Fencheng. En el momento más activo, los barcos que subían y bajaban de la costa
incluso tenían que hacer cola para ingresar al muelle.
               
 
 
                        Ahora es al menos 30% a 40% menos que en el pasado.
    Lieer ciertamente sabía lo que estaba sucediendo. Cuando Yong Yi abrió la carta
enviada por Le Ting, se inclinó perezosamente contra Yong Yi para leer juntos. El
pequeño comerciante de vinos Chao An fue encarcelado con injusticia, el
encarcelamiento era impensable, la escena de la ejecución fue terrible, sacudió un
lado y los corazones de las personas se perturbaron.
    ¿Quién sabe lo que sucederá en el futuro? Las personas con cerebro, siempre que
tengan otros métodos, tratarán de no recoger el muelle Fencheng.
    Mirando al peatón con un poco de inquietud en la cara, la cara juguetona de Lieer
escondida debajo del gran sombrero de paja, no pudo evitar escapar de una sonrisa
astuta y orgullosa.
    Efectivamente, como dijo el primer ministro, mientras el rey no esté allí, Ming
Wang puede hacer algo increíble.
    Él es tan poderoso que puede pensar en tal "magia".
    Rescatar a un pequeño Chao'an sigue siendo un asunto trivial. Lo más importante
es que la gente desinformada de Yongyin puede ver la brutal y violenta tristeza del
príncipe Yongquan debido a este incidente, y golpea severamente la economía de
Fencheng Wharf. .
    Ahora el gusano de seda tailandés le da palmaditas en el trasero y se aleja, pero
los funcionarios del muelle de Fencheng ya no son tan gordos. El nuevo funcionario
también debe pensar mucho para apaciguar a los comerciantes. Adivinar con las
rodillas también sabe que Yongquan definitivamente tronará por esto.
    "¡Estera de bambú! ¡Estera Hsinchu!"
    "Pasteles de arroz glutinoso, ¡vende pasteles de arroz glutinoso! Pasteles de arroz
glutinoso frescos, baratos y deliciosos".
    "Sopa de frijoles ..."
    Hay menos comerciantes en los muelles, y los vendedores ambulantes que
generalmente venden aquí solo pueden enderezar sus gargantas y gritar dos veces
más, con la esperanza de vender más y recuperar algo de arroz.
    Lier pagó un pastel de arroz pegajoso y se paseó a comer.
    Yongyi finalmente recibió a Yongyin Enzhun y colocó a la ciudad de Yuezhong bajo
la jurisdicción de Yongyi, que partió el mismo día y se apresuró a la ciudad de
Yuezhong y Wei Qiuniang, Qianlin, etc. para unirse. Lieer fue solo al mismo país para
alcanzar a Ming Ming. Hoy se detuvo en Fencheng y tomó un bote para mañana por la
mañana.
    La oportunidad para que una persona así vaya de compras sola es rara, e incluso él
mismo no puede saber cuándo fue la última vez que se quedó solo. De todos modos,
el barco programado llega mañana por la mañana. Mirando el puesto con varios
artilugios frente a ella, Lier no quiere ir a la posada de inmediato, camina por el
muelle, come los dulces y suaves pasteles de arroz glutinoso y lame sin parar.
Lamiendo mis dedos, de repente recordé que Yongyi dijo que el más famoso de
Fencheng es Youzijiu. Ya que está aquí hoy, ¿por qué no intentarlo? Escuché que el
vino sabía mal cuando estaba fuera de la ciudad, solo puedes beberlo cuando vienes
aquí.
    Con esto en mente, camina hacia la avenida frente al muelle de Fencheng.
    Tan pronto como se tomaron dos pasos, el flujo de personas frente a ellos cambió
repentinamente, y parecía que todos iban hacia él. Todos estaban emocionados y
gritaban: "¡Ven aquí! ¡Ven aquí!"
    "Comenzó a vender!"
    "¡Date prisa, no puedes comprarlo tarde!"
    Un hombre de negocios con una gran bolsa en la espalda corrió jadeando, y
cuando pasó frente a Lie Er, la bolsa grande casi le limpió la nariz. Lier sostuvo la
bolsa grande con una mano y detuvo al hombre de negocios. "Hermano, ¿qué pasó?
¿A dónde van todos?"
               
 
 
                        "¡Por supuesto que tengo prisa por ganar dinero!" El hombre de
negocios se detuvo y estaba impaciente y de repente vio la cara hermosa y hermosa
bajo el sombrero de paja de Dayan. No pudo evitar mirarlo, su cara de repente se
volvió amable y habló como un frijol. Rápidamente dijo: "Hermano pequeño, no
sabes, hay cosas buenas por delante. El precio de venta es barato, solo siete dólares
cada uno, obtén los productos y luego véndelos, puedes obtener cuatro o cinco veces
la ganancia, ¿cómo es esta ciudad finlandesa? No hay nada bueno, simplemente no sé
cómo llegar a esta novedad, todos se apresuran a comprarla. Todos los días, se
acortará, vaya, yo también voy, tú vienes, tú también vienes Probablemente pensó
que los productos se agotarían, se dio la vuelta rápidamente y comenzó a correr en
dirección a las multitudes.
    Resultó ser la fuente de los bienes.
    No es de extrañar que Fencheng fuera originalmente un centro de distribución de
bienes: los grandes comerciantes transportaban grandes cantidades de bienes, y los
pequeños comerciantes recogían los bienes y los vendían a varias ciudades.
    Bienes buenos y baratos, por supuesto, todos revuelven.
    Lieer no estaba muy interesado en esto, haciendo un mohín aburrido, mirando la
gran barriga del hombre de negocios corriendo sudorosamente, y preguntó en la
parte de atrás, ¿qué tipo de productos se venden tan bien? Conozca al Rey Ming otro
día, puede querer dejar que la familia Xiao también haga algo de este tipo de
comercio.
    El hombre de negocios no se volvió y arrojó una respuesta, "Rey del Trueno".
    "¿Qué?" La cara de Lieer cambió, pensando que lo había escuchado mal, y gritando
con la garganta, "¿Qué vendes? ¿Lo dices de nuevo?"
    Había más y más personas delante, y el hombre de negocios estaba abarrotado de
ellos, como si no oyera la voz de Lier.
    Lieer frunció el ceño, lo agarró de la mano, agarró a otra persona que estaba
corriendo y preguntó con saña, "¿Qué compraste en el pasado? ¡Di!"
    El hombre era solo un comerciante ordinario. Fue arrastrado inexplicablemente.
Aunque el joven frente a él se veía bien, sus ojos eran sombríos y su rostro era
sombrío. Tomó una siesta y formuló preguntas de inmediato, honestamente "dije
Dije, es el rey del trueno.
    "¿Por qué el rey del trueno?", Dijo Lieer dos melodías más, y sus ojos estaban más
redondeados.
    "Sí, sí ... sí ..."
    "¿Qué es? Vamos".
    "Sí, sí, sí ...... sí sí sí ... oeste ..."
    Lieer puso los ojos en blanco y el hombre tartamudeó sin miedo. No te molestes en
esperar a que termine su tartamudeo, déjalo ir y corre a lo largo del flujo de
personas.
    Él no tiene un tigre corpulento, pero es el mejor en combate cuerpo a cuerpo.
¿Dónde están estos vendedores ordinarios que son sus oponentes? Fue apretado y
destellado en la multitud. Solo escuchó algunas llamadas de la gente "Oh", "Oh"
Pasando entre la multitud, fui al frente.
    Cuando llegué al frente, vi un gran stand construido temporalmente de madera
rodeado por la multitud. Cuatro o cinco hombres robustos se inclinaban para abrir una
gran caja de madera, y un hombre muy feo y vicioso saludó a su lado. Con un látigo,
"¡No aprietes, no aprietes! ¡Ven y rompe el puesto de Lao Tzu, Lao Tzu bombeará
gente! ¡Ten la seguridad de que hoy hay suficientes productos para todos, el precio es
el mismo, o siete dinero por uno! Estación para comprar Bueno, puedes comprar las
reglas, ¡y aquellos que no las sigan irán al río Aman! "
    Gritó tan fuerte que los comerciantes que esperaban para comprar los productos
fueron bastante honestos, y los que se pararon al frente se dieron la vuelta y se
apresuraron hacia atrás, "¿Apretar? Apretar? Todavía no han comenzado a vender".
               
 
 
                        Lier se quedó quieto y miró a los grandes hombres que
desempacaron las cajas. Después de un tiempo, se abrió la gran caja de madera, y
sacaron muchos títeres de arcilla del interior y los colocaron en los puestos uno por
uno.
    "Ven aquí, cómpralo, cómpralo, ven uno por uno y da dinero en rondas".
    El hombre con el látigo gritó, y la multitud a su alrededor estaba aún más
alborotada, y los gritos continuaron, "¡Quiero diez! ¡Diez!"
    "¡Veinte! ¡Ven Veinte West Thunder Kings!"
    Los grandes bolsillos para la entrega se extendían principalmente hacia adelante, y
docenas de pares de manos que entregaban dinero se extendían frente al puesto,
probablemente viendo demasiada gente, y algunos hombres grandes corrieron a
recoger el dinero frente al puesto. .
    Hace mucho calor.
    La mano de Lier estaba ansiosa, sacó siete monedas y dijo: "Compre una".
    Se situó a la vanguardia, y era mucho más conveniente comprarlo que los tártaros.
El dinero en su mano fue retirado de inmediato y se enchufó una marioneta de barro.
Lo tomó en su mano y miró con atención. El "Rey del Trueno del Oeste" era en
realidad muy delicado. El interior era de barro y el exterior estaba cubierto con una
capa de polvo cremoso. Tenía la forma de la piel humana. De color rojo pálido, aún
más sorprendente, la cara de este títere de barro era realista, muy parecida al propio
Ming Wang.
    El títere de barro tiene manos y pies, y lleva una túnica azul con un cinturón blanco
alrededor de su cintura, parece ser el abrigo largo y suelto que a Ming Wang
generalmente le gusta usar.
    A primera vista, parecía un rey Ming encogido en su palma.
    "¡Cómpralo! ¡Cómpralo! ¡Tómate tu tiempo, hoy hay suficientes productos! ¡No
aprietes el puesto de Lao Tzu!" Hay demasiada gente corriendo para comprar, y la
multitud detrás de ellos se apresura a la mitad del lado izquierdo del puesto. El
hombre gritó, levantó el látigo y tiró de la multitud dos veces, y alguien gritó de
inmediato.
    "¡Aprietamelo otra vez! Tengo un negocio rentable para hacerlo por ti, y quiero
aplastar el látigo. ¡Barato!" El hombre maldijo algunas palabras, y la multitud
finalmente controló un poco. Los grandes hombres a su alrededor seguían recogiendo
dinero, prestando en bolsas vacías.
    "¡Compra temprano! Xi Leiming King vende a bajo precio, una pieza de siete
dinero. Si lo compras, puedes tocarlo, tocarlo, puedes guardarlo. ¡Todos aman a la
joven rica!"
    "¡Treinta!"
    "¡Cien! ¡Cien! ¡Quiero cien!"
    El hombre se echó a reír y maldijo: "Muy bien, viejo, ¿te gustaría un centenar?
¡Bien, darte cien! ¡Dazhu, dale cien!"
    Lier se paró delante, y la gente detrás de él seguía apretándose hacia él. Lie Er es
fácil de alejar, y su codo se aligeró para hacer un movimiento inteligente, y luego
vino un grito "Yo". Sostuvo el títere de barro en la mano durante un rato, y de
repente se sintió incómodo. Abrió la ropa simple en el títere de barro y lo miró. Había
órganos de hombres entre las piernas, y el puntaje era meticuloso. Golpeó sobre su
cabeza.
    ¡Esta no es una decoración ordinaria, sino un juguete que generalmente se juega
en una habitación privada!
    Lieer casi se explotó los pulmones, miró en secreto al hombre con el látigo,
recordando cómo se veía el hombre, agarrando la marioneta de arcilla en la mano,
mordiéndose los dientes, y se volvió para exprimir a la multitud.
    Hay demasiadas personas comprando y los productos escasean. En menos de una
hora, más de veinte grandes cajas de productos han sido recogidas por empresarios.
El comprador llevó cuidadosamente la bolsa de marihuana "King of the Thunder" y se
fue feliz, preparándose para vender por la ciudad. Tuvo que alejarse desesperado
porque no podía comprarlo.
               
 
 
                        Después de un tiempo, el flujo de personas frente a la cabina se
disipó gradualmente, y los hombres sudorosos estaban ocupados aprovechando el
tiempo para contar el dinero, y le entregaron el dinero al hombre que tomó el látigo,
algunos ocupados moviendo las cajas vacías, algunos ocupados rompiendo algunos El
títere de barro fue arrojado al río, y todos se rieron y lo tomaron juntos para beber y
divertirse.
    Lieer ocultó su rostro bajo el gran sombrero de paja, los vio irse, arrojó un poco de
dinero sobre la mesa del té, se levantó y los siguió en silencio.
    Es su antiguo negocio investigar, y Lieer es más que suficiente para estas tres
grandes y cinco estupideces. Se había olvidado por completo de encontrar una
posada, adornaba en secreto al hombre, escuchaba a los hombres que se llamaban
"Xiongge".
    El grupo ganó dinero para pasar tiempo y beber, fue a un restaurante de la ciudad
y bebió, y reunió a algunas mujeres para divertirse. Lieer también pidió una pequeña
caja al lado. Escuchar lo que dijeron eran palabras vulgares, a diferencia de Qué gran
problema, llamó al amigo del restaurante, le dio cinco monedas pequeñas y le
preguntó: "¿Quién es este tan ruidoso de al lado?"
    El hombre aceptó su recompensa, y la respondió con mucho cuidado: "La
habitación es el hermano masculino. En realidad son gángsters en Fencheng. No
tienen sentido los días de semana, pero no muchos cuando van al restaurante. Es
extraño que Me he enriquecido recientemente, no sé quién le dio una idea e hizo lo
que Xi Leiming King hizo como un títere de barro para vender. Era el favorito de
todos. Todos se apresuraron a comprarlo, y naturalmente ganó unos pocos. Qian,
ahora viene al restaurante todos los días e incluso llama a algunas mujeres sin
escrúpulos para que acompañen el vino, oh ... "
    Cuando Lie Er escuchó el "títere de barro del rey Xi Lei Ming", se retorció y se rió
entre dientes: "No esperaba ese tipo de cosas, y alguien se apresuró a comprarlo".
Deje que el rey sepa que debe tragarse a todos los compradores.
    Se puede ver que el mundo no teme a la muerte.
    Cuando Lieer era un espía en el Palacio Yongyin, la primera prioridad era no
mostrar su ostentación. Ahora que se ha practicado esta habilidad, está lleno de ira, y
los amigos del restaurante no pueden ver rastro de ella. Compre. A algunas personas
les gusta, lo compran y lo esconden. Los comerciantes lo compran y lo venden. Al
principio, solo los comerciantes aquí lo compraron. Ahora hay personas en más y más
lugares. Después de que el Señor Gusano de Seda se fue, todo fue por el Rey Xi
Leiming que estaba un poco enojado nuevamente. Escuché que algunas personas
aquí compran uno por siete dólares. Cuando vienen a Raohui, pueden vender mil
doscientos dólares. Después de todo, ¡es el noble hijo de la capital, la noble dama,
realmente rica! Hermano Xiong, finalmente hicieron algo bueno ".
    Él habló, mientras ayudaba a Lie Er a verter alcohol, se inclinó y dijo en voz baja:
"No pienses que es para niños, a los adultos les gusta. Es lo más hermoso si te quitas
la ropa, oh, dijiste: ¿No es el verdadero Rey Ming tan hermoso?
    El corazón de Lie'er estaba lleno de ira, y casi convirtió la cara de su amigo en la
cabeza de un cerdo con una sola palma. Secretamente dijo que estaba solo en
Fencheng. No debe aparecer casualmente, sonriendo. No puedo esperar para comprar
uno ".
    "Entonces tendrás que esperar hasta mañana". El hombre sonrió hoscamente.
"Todos los días las mercancías se agotan tan pronto como salen".
    "Mi barco llegará temprano mañana por la mañana". Lieer le arrojó otras diez
monedas pequeñas, "Creo que Xiongge no tendrá que ahorrar algunas para sí mismo,
aún debería tenerlo en la casa. Lo compré con mucho dinero. Tú ¿Sabes dónde está
su casa?
    El hombre recibió la recompensa, sonrió con más entusiasmo, asintió y dijo:
"¡Sabe, sabe! Todos saben dónde está la casa de Xiong". Inmediatamente presentó la
dirección de Xiong, incluso si pasaba del restaurante, cuál copió. El camino es más
conveniente: a Lier se le dijo seriamente cómo identificar la casa de Xiong.
               
 
 
                        Lier obtuvo la dirección, señalando la mesa de comida y vino en la
mesa, "Estaba esperando a un amigo, pero aún no ha llegado. Iré a ver, la comida y
el vino se ponen primero, no quieres recogerlo para mí".
    Bajando las escaleras, planeé en mi corazón que esto no es algo que un hooligan
como Xiongge pueda hacer. Incluso si tiene tan poca idea de esta mala idea, ¿cómo
puede saber la apariencia y el vestido del Rey Ming?
    Aunque la marioneta de arcilla es pequeña, su mano de obra es excepcionalmente
exquisita, realista y bellamente seductora. Los talleres que lo hacen deben ser
organizados por figuras maestras.
    Este tipo de cosas solo se vende por siete dólares, ¿no es una pérdida? ¿Quién a
toda costa insultaría la blasfemia?
    Si esto se extiende al mundo, seguramente pondrá en peligro el honor del Rey
Ming y Xi Lei, y tendrá una muy mala influencia en los eventos del Rey en el futuro.
    Cuanto más pensaba Lieer, más se sentía mal. Incluso si tenía prisa por
encontrarse con el reino y Ming Wang, no podía simplemente hacer esta pregunta,
sino que actuó precipitadamente. Una vez que sucedió algo, ni siquiera tuvo una
mano amiga en esta ciudad, pero no podía ser imprudente.
    Mientras caminaba, pensó, cuando el hombre dijo que había pocas personas en el
callejón, y pronto vio una casa con muchos anillos grandes de piedra frente a ella.
Como dijo el tipo, la casa de Xiong es mucho más alta que la pared de una casa
común al lado de él. No sé si Xiong ofende a demasiadas personas y le preocupa que
el enemigo venga a vengarse, así que deliberadamente la construyó en alto.
    Temiendo que hubiera una emboscada adentro, Lieer observó durante un rato
fuera de la esquina de la calle, y vio a una o dos mujeres entrando y saliendo,
adivinando que eran los miembros de la familia de Xiongge o la niña en la casa.
    Dio la vuelta a la parte trasera de la casa y miró a su alrededor: toda la casa es
similar a la casa común de Yongyin, y hay una pequeña puerta lateral en la parte
posterior. Lieer pensó por un momento, en lugar de entrar por la puerta lateral, trepó
la pared y caminó hacia el patio trasero de la casa, escabulléndose por la ventana
para mirar.
    A excepción de un anciano en la casa, los otros son mujeres y niños. Solo hay siete
u ocho personas en total. Parece que no han aprendido artes marciales. Lieer ocultó
el rastro, y la audiencia se mudó a la casa y descubrió que todo era normal y que ya
no podía ser normal, y estaban hablando de cosas triviales como ollas y sartenes.
Había sido un espía durante muchos años, y su nariz era extremadamente sensible al
peligro. Mientras hubiera algo mal con estas personas, podría ser alertado de
inmediato. Hasta entonces, estaba seguro de que al menos no había una emboscada
en esta casa, y estas personas estaban realmente Es la familia de Xiong, no una
trampa puesta por alguien.
    Leye temía que no fuera lo suficientemente meticuloso y revisó la casa dos veces,
era ágil y la gente de la casa ni siquiera se dio cuenta de que la familia había sido
inspeccionada.
    En este caso, ¿por qué debemos rastrear el origen de la marioneta de barro, y
podemos comenzar torturando al hermano varón?
    Después de pensarlo, Lieer regresó al restaurante. La gente de al lado no sabía
que Shaxing estaba al alcance de la mano. Comieron y bebieron, pero todavía
estaban divertidos, bebiendo para picar prostitutas y cantar.
    Lieer no tenía prisa, sabiendo que eventualmente se dispersarían e irían a casa
después del disfrute. El hermano varón bebió mucho hoy y lo disfrutó con la Geisha.
La embriaguez naturalmente no estaría preparada, y la música extravagante haría
que la mente fuera frágil. Para los mártires que van a torturarlo, todas son
condiciones favorables.
               
 
 
                        Escuchó el movimiento en la habitación mientras escuchaba sus
oídos, y mientras se derramaba, el cielo se oscureció gradualmente. Finalmente,
escuchó al hombre de al lado gritar con una bebida, "Es hora de irse a casa ..."
    "¿Dónde está la casa? Aquí hay vino y belleza, mejor que en casa".
    "¿Tienes miedo de que tu esposa te golpee tarde en casa?"
    Hubo una risa desagradable.
    Lier escuchó la voz de ese Xiongge: "Está bien, ¡he tenido suficiente vino y
suficiente belleza para jugar! Ayuda a Laozi a vender al Rey Xileiming por un tiempo,
así que tomé mucho dinero y agregué un buen vino y una buena comida. ¿Quieres
que Lao Tzu coma hasta mañana? ¡Un grupo de pequeños bastardos celosos que
serán golpeados por el trueno! ¡Todos atrapan a Lao Tzu! ¡Amigo, salden cuentas! "
    El tipo afuera hizo una voz larga.
    El canto en la habitación contigua se detuvo, y escuché a las prostitutas agradecer
el dinero. La multitud probablemente lo aplastó. Cuando se levantaron, se voltearon,
acercaron el taburete a la mesa e hicieron los bolos de ping pong.
    Lier bajó lentamente el vaso, frunció los labios y una sonrisa implacable surgió de
sus labios. Se puso de pie y caminó hacia la habitación, pero se tambaleó y vio que
estaba a punto de caerse. Mártir estaba asustado, alcanzando la pared a su lado, con
la intención de sostener su cuerpo. Aunque sus manos tocaban la pared, sus
antebrazos parecían paralizados, y no podía hacer ningún esfuerzo, como dos tirantes
de algodón contra la pared. No podía usar su fuerza solo, solo podía verse a sí mismo
caer a un lado, su bajo abdomen golpeó la esquina de la mesa, sus ojos lastimaron a
Venus y cayó al suelo con un aturdimiento.
    Gran cosa!
    Liel cayó al suelo, inconsciente de sus extremidades, y se sorprendió y sospechó.
¿Es ese Xiongge un maestro oculto?
    Es un hooligan en la pequeña ciudad de Finn, y ¿por qué se opone tan
deliberadamente a Ming Ming?
    Mientras pensaba mucho, Lie Er giró su cuerpo una y otra vez, una y otra vez.
Ahora está mirando hacia arriba, y no es bueno usar su fuerza. Si puede darse la
vuelta, tal vez pueda pararse lentamente con la mesa y las sillas. Lo aterrador es que
no importa cuánto lo intentó, ni siquiera podía darse la vuelta. Cuanto más luchaba,
más débil se volvía su cuerpo, y luego incluso mover sus muñecas era como mover
montañas.
    ¿Qué veneno es tan terrible?
    El ruido de al lado se redujo gradualmente, y se escuchó débilmente que
premiaban a sus amigos y salían de la habitación de al lado. Lier esperaba que el
hermano varón vendría un momento después, interrogándose con orgullo, no
esperaba escuchar el movimiento afuera, un grupo de hombres borrachos pasó por la
puerta de su compartimiento, no se detuvo, como si no supiera que existía en
absoluto. Al tambalearse por el restaurante, yendo más y más lejos, no escucharon
sus pasos por un tiempo.
    ¿No son ellos los envenenados?
    Incluso si no fuera por ellos, la situación no sería mucho mejor.
    Lieer no podía moverse en este momento, recordando las promesas eternas antes
de irse, pidiéndole que "no sea travieso, no cause problemas y, lo más importante, no
se preocupe por asuntos curiosos", pero ahora se convierte en un puesto en la cabaña
del restaurante, no puede ayudar Sonrisa irónica.
    Culpate a ti mismo por ser estúpido.
    Por lo general, protegen la seguridad del Rey Ming. Cuando llega a un lugar
extraño, lo que tocará Wang Ming, primero es verificar la droga. Fui a la casa de
Xiongge a investigar y volví, observando el movimiento de la habitación contigua,
¿por qué no pensé que el vino y los platos que tenía delante podrían ser
manipulados?
               
 
 
                        El corazón de Lieer se hundió y la sensación de siniestro se
profundizó.
    No importa quién sea Fang, puede aprovechar varias situaciones y aprovechar la
brecha psicológica de los demás con tanta habilidad.
    Cepillo ...
    La cortina se abrió de repente, y este ligero movimiento hizo que el nervio que Lier
había enderezado repentinamente hasta el punto más alto.
    Se tumbó de espaldas, sus ojos insoportables, y miró oblicuamente. Vio
claramente a la primera persona que entró en las cortinas. Fue el amigo del
restaurante quien lo halagó por un tiempo para recompensar el dinero, pero ahora su
rostro Tan pronto como el encanto de Shang Ah desapareció, su mirada se convirtió
en un hombre grosero y maduro.
    El hombre entró en la habitación y miró al niño fuerte en el suelo. No se sorprendió
de que la oveja gorda estuviera recostada en el suelo, giró y sostuvo la cortina con
una mano, y susurró con una voz inusualmente respetuosa ". Esto es solo preguntarle
al hermano Es una pena que él no sea el rey del trueno, como su hijo, pero dado que
persigue al títere de arcilla del rey del trueno, debería ser una persona relacionada
con el rey del trueno ".
    Como explicó con cautela, otra figura esbelta y elegante se volvió desde detrás de
la puerta.
    El rincón llevaba un abrigo largo y sencillo, una capa oscura que Yongyin solía
llevar en sus hombros, pero era indescriptiblemente guapo, con una leve sonrisa en
su rostro.
    Entra en la habitación sin prisa y ve a los mártires en el suelo. Parece un poco
sorprendido, pero por un momento, su rostro sonríe más profundamente, revelando
unos dientes blancos y brillantes. Gente. "Se jactaba del tipo," hiciste un buen trabajo
".
    Originalmente, Buddy estaba incómodo, por temor a no completar la tarea, no
esperaba ser alabado, se resolvió de inmediato. Al ver que el maestro caminaba
lentamente hacia los cautivos, tal vez fue para probar la puerta, y rápidamente dio
dos pasos hacia adelante, tratando de arrastrar a Lier del suelo.
    Pero se detuvo por su maestro.
    "No lo lastimes, lo haré yo mismo". Un par de manos perfectamente arregladas se
estiraron y levantaron suavemente al niño débil y débil del suelo, y dijeron con voz
suave y considerada: "Puse esta mesa, Quería ver si podía seducir al Rey Xilei que
pasaba por aquí. No quería golpearte en la red. ¿Cómo llegaste aquí? Por cierto, te
apresuraste a conocer a alguien, así que tienes que pasar por Fencheng Hay un
cambio de barco en este gran muelle, ¿no es así? ¿Eh? "
    Habló con tanta ternura y se rió con tanto cariño que cualquiera tendría ganas de
estar en la primavera.
    Lieer estaba paralizado en sus brazos y pies, pero casi se desmayó de horror.
    "¿Por qué no se hablan?" La voz sobre su cabeza volvió a aparecer, y no hubo
impaciencia, después de un tiempo, como si sonara suavemente, "Ya veo, ahora no
eres Fu Fu, debería llamarte Lieer, ¿verdad? ¿O ... seguiste el respaldo de Yongyi, así
que cambiaste de opinión? "
    Mientras decía, extendió un dedo y tocó ligeramente la barbilla de Lier, dejándolo
girar su rostro para enfrentarse a sí mismo.
    Lieer era reacio a ser reacio, y no pudo evitarlo con un poco de esfuerzo, y tuvo
que ser jodido. Había cerrado los ojos con fuerza, y ahora de repente se abrió,
mirando el hermoso rostro sobre su cabeza, sus dientes temblando y siseando, "Yu
Lang, mátame si tienes algo".
    Gritó tan agotado y pasó a los oídos de los demás, pero fue solo un sonido bajo y
débil.
    Los ojos de Yu Lang estaban llenos de ternura, y suspiró, "¿Por qué estaría
dispuesto a matarte?" Con ambos brazos estirados y doblados, sostuvo a Lieer más
fuerte en sus brazos.
               
 
 
                        Liel fue sostenido por él desafiante, mirando hacia el techo del
restaurante sobre su cabeza en constante movimiento, sobresaltado y asustado, "Tú
... ¿A dónde me llevas?"
    Yu Lang escuchó su voz, débil como un susurro, pero llena de horror, y lo miró con
una mirada divertida y enojada. Por supuesto, te llevó a donde vivo. Te ves así, te
dejas ir, incluso No puedes escalar. "
    La carne de Lieer está en la tabla de cortar, no puede sobrevivir, no puede morir.
Si hay un poco de fuerza en su cuerpo, debe saltar de sus brazos y golpearlo.
    ¿Cómo puedes ser tan estúpido?
    Extendiendo la red de esta manera, pegándose a la trampa, para que nadie pueda
ver las tácticas defectuosas, a excepción de este hombre gentil que es gentil y terrible
por dentro, ¿quién más puede salir?
    Fencheng es un camino importante hacia el mismo país y sigue a Ming Wang. Se
apresuró a reunirse con Ming Wang. Ochenta y nueve de cada diez se instalarán aquí
por una o dos noches.
    Yu Lang debió haber elegido al azar un hochi hochigan mochi local, y regaló sus
títeres de arcilla "West Thunder King" en vano todos los días. Quizás la única
condición para el intercambio era que iban al restaurante a beber y divertirse todos
los días.
    Xiongge y su grupo de vendedores de títeres ignorantes y sus familias se han
convertido en los mejores accesorios de actuación, porque realmente no saben que
hay peligro en ellos, por lo que pueden engañar a todos.
    Mientras las personas relacionadas con Ming Wang rastreen el asunto, y para
rastrear la fuente de los productos, es necesario comenzar desde el hermano
masculino y rastrear al hermano masculino hasta el restaurante. ¿Qué es más
conveniente que monitorear la caja privada de al lado?
    ¿Cuán cuidadoso es Ren Renchao, que se centrará en el hermano varón, que pensó
en el peligro real, pero en esta humilde caja?
    "No tengas miedo, ¿por qué deberías tenerme miedo?" La voz de Yu Lang pasó a
sus oídos, lastimosamente, "Mira, pero después de un tiempo, estás sudando de
nuevo".
    La frente de Lier estaba cubierta de sudor frío, cerró los ojos y no dijo nada.
    La dilación del casco del caballo se acercaba cada vez más y se detenía ante él.
    Sintió que lo metieron suavemente en el carruaje, y bajaron las cortinas, cubriendo
la luz de la luna y los ruidos ruidosos de la calle, como si fueran tocados suavemente
por la mano de un dios, arrojados al infierno que nunca serán restaurados.
    Capítulo 5: under
    En el río Omán, la familia Xiao y sus cinco barcos, y otro barco real que pertenece
al mismo tío, el rey Qingzhang.
    Aunque no se puede comparar con las grandes naves de Xiaojia Megatron. Pero el
viaje de Qingzhang tenía dos pisos de altura, y la cubierta más ancha tenía quince o
sesenta pies de profundidad, que ya era bastante grande y lujosa.
    Durante unos días durante el viaje, Qingzhang fue invitado cortésmente por
Fengming, y a menudo conversó con Fengming en el barco. Aunque es un hombre
poderoso en el mismo país, sorprendentemente cooperó con las diversas reglas de
protección personal de Fengming y ordenó a sus confidentes que no usaran armas.
Los guardias de la familia Xiao lo registraron con gusto cuando pasó el bote. Buscar
su propio cuerpo es un gesto de "No tengo absolutamente ningún intento de dañar a
Ming Wang".
    De hecho, Qingzhang y otros ni siquiera tenían armas y fueron registrados. Junto
con los guardias de Fengming, es imposible que causen incluso un pequeño daño a
Fengming.
               
 
 
                        Luo Yun y Rong Hu acogen con beneplácito esta actitud porque es
más conveniente para su trabajo. Después de tantos días, la hostilidad hacia
Qingzhang no fue tan fuerte como cuando se conocieron.
    Como Qingzhang venía a menudo, Feng Mingsheng temía que los dos tesoros vivos
de Lie Zhongshi y Lie Dou accidentalmente dijeran "La cabeza de tu Rey está aquí con
Ming King" y les dijo que no vinieran aquí casualmente durante este viaje.
Obedientemente, realmente obedientemente regresaron a los tres barcos: hay un
gran almacén lleno de la familia Xiao
    Los tesoros, especialmente las armas, son un paraíso para ellos.
    Después de que terminó el día, Qingzhang llegó como de costumbre.
    Casualmente, Zhuang Pi, que había sido escoltado hasta la tierra, también vino al
río para informar a Qingzhang una vez cada tres días, y Fengming los invitó a cenar
juntos.
    Qiu Lan es responsable de organizar el banquete. Teniendo en cuenta que los
invitados son del mismo país y el clima debe ser bueno por la noche, coloque el lugar
del banquete en la terraza con atención. Primero limpie la terraza y coloque una
alfombra grande y ancha. Luego, siga las costumbres del mismo país. Hay asientos
dispersos arriba.
    Feng Ming gritó en secreto: "Debemos recordar poner tantas almohadas como ellas
en el mismo país. En caso de celebración y fastidio, será mejor que me acueste y
duerma".
    Qiu Lan sonrió: "Antes del banquete, Ming Wang quiere dormir. Tenga la seguridad
de que las almohadas se preparan temprano y están especialmente elegidas para que
sean grandes y suaves, para asegurarse de que duerman bien".
    En cuanto a los platos, Qiu Lan se encarga de ellos, lo cual es mucho más inusual
que los chefs reales. Qingzhang comió deliciosamente y alabó una y otra vez, si
pudiera, podría depositar inmediatamente un depósito para reclutarlo como chef, e
incluso Zhuang Yan, quien siempre ha sido inescrupuloso, comió con alegría y probó
el "taponamiento aceitoso" de Qiu Lan. Después del tofu, casi me mordí la lengua.
    No es de extrañar, tofu, pero después de que el maestro de tercera categoría
Fengming enseñara personalmente, Qiu Lan trabajó duro para descubrir el método
con sus propios talentos, y fue hecho con grandes dolores. Me temo que solo Qiu Lan
lo hará hoy.
    Luo Yun y Rong Hu, como siempre, eran dioses de la puerta izquierda y derecha,
cada uno sentado detrás de Feng Ming.
    Come y bebe, y vuelve a chatear. Las conversaciones de Qingzhang son siempre
las mejores, lo que más le preocupa a Fengming es que el tío Wang, que tiene más
saliva que el río Aman, termina hablando cuando habla. Afortunadamente, esta
noche, probablemente debido a la presencia de un general Zhuang Pu, Qing Zhang
tomó un tema más interesante: el arte de la guerra.
    "Cuando se trata de artes marciales, la persona más fascinante ya no es el famoso
general Yongyin Qian Qian que galopaba por el mundo". Zhuang Huan no estaba
interesado en las flores y el vino, pero cuando el general definitivamente estaba
interesado en las artes marciales.
    Todos estuvieron de acuerdo con esta declaración.
    Nadie se atreve a estar en desacuerdo con el prestigio del general Qian Qian.
    Zhuang Huan bebió dos vasos esta noche, su rostro no era rojo y blanco, y era
mucho más accesible que antes. Cuando hablaba de Wei Qian, no pudo evitar
suspirar. "Desafortunadamente, la familia real de Yongyin no usará personas.
Deseche a los descendientes del submarino sin usarlo. Las artes marciales de la
familia Wei nunca se han transmitido. De ahora en adelante, cualquiera que se atreva
a mencionar esto por los generales suspirará ".
    Qingzhang asintió y dijo: "Sí, el general Zhuang también es un buen general y se
siente más profundo en la naturaleza".
    Feng Ming sabía que tenía muy poco alcohol, así que no se atrevió a beber.
Después de la cena, le ordenó a Qiu Xing que tomara otra taza de té caliente y la
pusiera frente a ella. Se reclinó tranquilamente debajo de la almohada alta y escuchó
el discurso de Zhuang Ao. También dijo: "Sí". Se volvió, le guiñó un ojo a Ronghu y
se rió un poco.
               
 
 
                        El arte de la guerra de Wei Qian está siendo estudiado
cuidadosamente por Qianlin, y también está Wei Qiuniang como maestro. Es como si
el mago de artes marciales con las mejores raíces obtuviera el primer libro de trucos
del mundo, y también siguiera a un maestro tan bueno que si saliera de la montaña
en el futuro, ¿no asustaría al mundo hasta la muerte?
    Creo que es satisfactorio.
    Todo es gracias a la mirada traviesa de Lie Liuliu.
    Fengming pensó en la clase media, y luego le fue difícil pensar en otra persona.
    No, no, no lo pienses, es interminable. Si él lo supiera, me temo que tendría un
chiste y no tendría ambición.
    No pienses
    No pienses en ...
    "¿Ming King?"
    "........."
    "¿Ming King?"
    Hubo un ligero dolor en su espalda. Resultó que Luo Yun detrás de él le dio un
golpe rápido y rápido. Fengming salió de sus cuidadosos pensamientos, levantó la
vista y sonrió, y miró a Qingzhang. Misty, se había ido. ¿Qué estaba preguntando el
tío Wang justo ahora?
    Se recostó contra la suave almohada, su largo cabello colgaba ligeramente y
estaba tranquilo y elegante. En este momento, preguntó con una sonrisa, sus ojos
brillaban intensamente bajo el cielo nocturno, que era muy hermoso y atractivo.
    Incluso el pensamiento de Qingzhang, la misteriosa belleza de Luo Yan, no podía
ser golpeado en su corazón, y tuvo una buena visión del rey Xilei. Regresó a Dios, se
aclaró la garganta y dijo: "Quiero preguntarle al rey Ming. Bingshu a menudo dice que
lo más importante para luchar es el forraje. Sin él, es lo peor que encontrarás durante
una guerra. Bueno, yo Por ejemplo, si el Rey Ming es un general que lidera un ejército
de decenas de miles o cientos de miles de personas en una expedición, y el grano se
está agotando, ¿qué pasará con el Rey Ming?
    Qing Zhang hizo una pausa y lo miró amablemente. "Cuando estaba en Tongze, a
menudo escuchaba la sabiduría de Ming Wang, y tenía ideas sobre muchos temas.
    Fengming hizo un puchero en secreto.
    No soy un general, y el arte de la guerra de Wei Qian no me lo enseñan ¿Por qué
soy un estudiante universitario tan pobre que siempre es el blanco de esas
preguntas?
    Este viejo niño llevaba puesto un sombrero alto para mí otra vez, por desgracia,
¿cómo surgió una gran idea?
    En este momento, su identidad es el Rey Xi Leiming y el Maestro de la Familia
Xiao. Si no responde, las dos caras se perderán. Si el río es fuerte, sentirá que no es
próspero.
    Mientras susurraba en mi corazón, todavía había una apariencia ligera y relajada
en la cara, fingiendo pensar: "¿Hay escasez de comida en el camino, puedo comprarla
en un pueblo que pasa?"
    Zhuang Yong estaba muy interesado en este tipo de problema militar. Desde el
comienzo de la suposición de Qingzhang, mostró una actitud muy cuidadosa. En este
momento, agitó las manos y dijo: "Incluso si hay un ejército tan grande en una aldea,
puedes comprar comida Debe haber comida insuficiente ".
    Feng Ming dijo en su corazón, supongo que es lo mismo, por lo que ni siquiera me
preguntas a este "sabio" Rey Ming.
    Con una sonrisa en su rostro, sus ojos se volvieron lentamente hacia la cara de
Qing Zhang, y susurró: "Antes de decir mi respuesta, quiero pedirle al tío Wang que
hable sobre tu camino".
    Qingzhang le preguntaba de vuelta inesperadamente y decía con una sonrisa:
"Nunca hice que un soldado roncara, ¿cómo sé qué hacer? En mi opinión, a tanta
gente le falta comida en el camino, deben retirarse y luchar con hambre. "¿Vas a
perder?"
               
 
 
                        "No se puede decir que su escasez militar es generalmente una
cuestión de medio mes y enero, porque tarde o temprano llegará a una ciudad que es
lo suficientemente grande como para suministrar suficiente comida". Zhuang Zheng
dijo esto bien y con razón, "pero lo más difícil Lo que hay que hacer es que una vez
que haya escasez de alimentos en el ejército, el ejército estará en caos. No sea medio
mes, incluso si son solo tres o cuatro días, será difícil sobrevivir. Los soldados pueden
tener problemas si no comen lo suficiente durante un día. , Puedes pasar ".
    "¿Oh?" Feng Ming emitió un sonido, una especie de comunicación modesta,
"General Zhuang Jun, por favor, ¿qué pasaría si el general se encontrara con algo así
durante el viaje?"
    Su actitud de hacer preguntas era correcta: no hacía que la gente se sintiera
incómoda ni le daba la sensación de que no entendía nada.
    Solo Ronghu, el sirviente personal, lo conocía mejor, sabiendo que Ming Wang
parecía muy confiado, y tal vez su estómago estaba vacío.
    Zhuang Min planeaba expresar su opinión sobre esto, se sentó derecho en el
asiento y respondió con seriedad: "Si esto sucede, en primer lugar, se debe ordenar
al oficial de alimentos que reduzca la comida diaria de los soldados, de modo que la
comida almacenada en ella , Puedes usarlo por unos días más ".
    "Bueno", asintió Fengming, "tiene sentido".
    "En segundo lugar, debemos controlar si alguien en el ejército está liderando a los
bateristas y ordenarles que castiguen a los bateristas para no entrar en el caos".
    Feng Ming desempeñó el papel de maestro de manera competente, y continuó
asintiendo, "Esto es necesario, y el disturbio militar es terrible. Sin embargo, puede
que no sea suficiente castigarlo severamente y reprimirlo".
    "Por supuesto", se rió Zhuang Min. "Como general, debes ser consciente del
corazón del ejército. ¿Cómo puedo suprimirlo? Al mismo tiempo, también les diré a
los batallones que expliquen la falta de alimentos y prometen aumentar la
recompensa después de la guerra. Estos pasos son los mismos Si lo haces, los
soldados pueden compartir mis dificultades y superar esta falta de comida ".
    Cuando hablé sobre eso, no pude evitar mostrar una cara orgullosa, recordando
con arrogancia: "Me encontré con este tipo de cosas cuando estaba en la isla de
Shock Island. La escasez de alimentos en la batalla naval es más terrible que la falta
de alimentos en la batalla terrestre". Es imposible satisfacer el suministro de la aldea.
Pero con estos tres estabilicé el corazón militar. En ese momento, incluso si todos
comían medio lleno, solo era suficiente durante diez días. Afortunadamente, en el
octavo día, nos encontramos con el rey. El barco de grano enviado por él. "Él tenía el
poder militar, Qing Zhang lo valoraba mucho, y no perdió tiempo en abogar", el
general Zhuang sorprendió a la isla de la Primera Guerra Mundial, fue realmente
brillante. Si el general Zhuang no salió, me temo que la Isla del Asombro seguirá
siendo Los piratas lo ocuparon. He oído hablar de la falta de alimentos en la capital.
La situación debe ser muy crítica. Por desgracia, solo los generales pueden manejarlo
de manera tan adecuada. No solo no fue arrastrado por la escasez de alimentos, sino
que también llegó la victoria. El mundo no es más que esto ".
    "No te atrevas", dijo Zhuang Ye Surong, "¿Cómo puede Zhuang Ye ser más capaz
que el general Qian Qian? ¿Solo que no sé cómo Ming Ming se quedará sin comida?"
Sus ojos se detuvieron en Feng Ming.
    Fengming puso los ojos en blanco.
    No peleo con soldados, ¡es imposible encontrar cosas tan desafortunadas durante
18,000 años!
    Sin embargo, los ojos de todos ahora están asombrados sobre él, sin mencionar el
gusto y la espera de la respuesta de Qing Qing y la mirada seria de Zhuang Zhuang.
Solo las camareras de Qiu Lan tienen plena confianza en él, no puede decir "No lo
hago". "Saber".
               
 
 
                        Se puede ver que en la próxima vida, no renacerás, y nunca se te
debe dar el título de "sabiduría" tan pronto como juegues, y debes fingir que eres
estúpido, para no ser atrapado todo el día para publicar "alta opinión".
    Lo que pudo decir fue dicho por Zhuang Zheng. Después de pensarlo, no había
espacio para reponer. No pudo atrapar a Ronghu para responder por él.
    Fengming mantuvo una sonrisa confiada en su rostro y buscó la pequeña taza de
té frente a ella. Posponga deliberadamente el tiempo posando deliberadamente tanto
que no hay forma de agregar té.
    Las personas que no conocen miran su postura y piensan que debe haber algo
sorprendente. ¿Quién sabía que se estaba estrujando el cerebro y pensando en cómo
marcar la diferencia cuando esperaba?
    Está muerto de nuevo esta vez.
    Incluso si no muere, al menos perderá la cara.
    Si Rong Tian estuviera a su lado, no se sentiría tan vergonzoso. No, incluso si solo
la clase media fuerte está aquí, debe haber una manera de salvarse. El cerebro de
este terco tipo es casi comparable al de Zhuge Liang. La bendición de Liu Bei es
realmente buena. Al menos, Zhuge Liang nunca tuvo una mala idea de pedirle a Liu
Bei que recorriera el país ... .
    ¿Eh? Tres reinos?
    Cuando Fengming se movió, ella captó algo débilmente y rápidamente encendió el
motor del cerebro. ¿Quién debe haber estado sin comida en los tres países?
    "¿Ming King?"
    Aunque la postura de Ming Wang es elegante y tranquila, pero esta pequeña taza
de té ha estado bebiendo demasiado tiempo, ¿verdad?
    "Para una situación militar tan importante, Ming Ming debe tener algunas ideas.
¿Puedes iluminarme?"
    Cuando las palabras de Zhuang Yong aterrizaron, la pequeña taza de Feng Ming en
medio de los largos dedos de Bai Qing finalmente aterrizó firmemente en la mesa.
    "No tengo ideas extraordinarias. Sin embargo," los ojos blancos y negros de Feng
Ming son tan brillantes como las estrellas, como si encendieran un espíritu de lucha
infinito. "Recordé una historia sobre la escasez de alimentos".
    Esta es una palabra de modestia, y todos saben que está a punto de comenzar a
publicar "alta opinión".
    Qingzhang dijo con entusiasmo: "Ming Wang, por favor, date prisa, tengo mucha
curiosidad".
    Zhuang Zheng lo miró con anticipación.
    Fengming ya no se apoyaba en la almohada, lentamente se sentaba derecho,
miraba lentamente alrededor. La atmósfera antes del espectáculo oscuro se había
ajustado, y luego comenzó a decir esto clara y silenciosamente, como una pajita
salvadora de la memoria al instante La historia resultó.
    "En el pasado, había un general que dirigía una expedición y le faltaba comida en
el camino. Situación, um, como dijeron el tío Qingzhang y el general Zhuang Yan, el
suministro de aldeas en el camino estaba lejos de ser suficiente, y tuvo que liderar al
ejército durante este período". Días ".
    Feng Ming los miró con una mirada concentrada.
    Zhuang Huan y Qing Zhang eran buenos oyentes, asintiendo con la cabeza en
silencio y expresando su comprensión, pero no hablaron para romper el buen
ambiente de la narración de Feng Ming.
    "Estará muy ansioso después de conocer la noticia de la falta de alimentos. Cuando
hay una escasez de alimentos durante la marcha, una vez que no se maneja la
atención, la agitación se mantendrá. Además, no está dispuesto a retirarse. Pensó día
y noche y finalmente encontró una solución".
               
 
 
                        Hablando de eso, la atención de todos está más centrada.
    Cuando se trata de marchas y artes marciales, Yun Ming no es sabio, pero cuando
se trata de contar historias, Feng Ming es definitivamente un maestro de maestros.
Sabes, cuando llegó por primera vez a West Ray, primero trató de conocer el "cabello
bestial". Tian se comunicó, hablando de mil y una noches.
    Es solo que la "bestia" no escucha bien como las dos personas poderosas en el
mismo país.
    Cuando se trataba del tema, Fengming se detuvo deliberadamente para calmar su
apetito, casi antes de continuar. "El general llamó al oficial de granos del ejército al
campamento y le preguntó cuántos días de grano había en el campamento. , Dijo el
funcionario de granos, grano ... "
    Desgracia, ¿cuántos días están escritos en los Tres Reinos?
    ¿Diez o quince días?
    Todavía un mes?
    "Ming King", Qingzhang pensó que estaba vendiendo Guanzi nuevamente, y no
pudo evitar preguntar: "¿Cuántos días quedan en el grano?"
    "Um ..." Fengming se mordió los dientes. Déjalo en paz! De todos modos, la gente
aquí no ha visto los Tres Reinos. Puedo decir tantos días como quiera.
    Apareció una sonrisa gentil y gentil, y Kankan continuó: "El oficial de granos
respondió que el grano solo fue suficiente durante diez días. Después de escuchar, el
general pensó en ello y le dijo al oficial de granos, después de que regreses, dale las
cucharas a los soldados. Reemplace la cuchara grande con una pequeña ".
    Todos quedaron atónitos.
    Esperaban que Feng Ming tuviera una idea extraña de decirlo, pero no pensaron
que fuera exactamente lo mismo que acaba de publicar Zhuang Zheng, simplemente
estaba ahorrando comida y dejando a los soldados medio hambrientos.
    Fengming los miró así y rápidamente explicó: "Todavía no he terminado de
hablar".
    Luego dijo: "El oficial de granos es leal al general. Cuando escuche esta orden y
hable con el general, los soldados estarán amotinados. El general respondió con
arrogancia, no se preocupe, debe hacer lo que le ordené. Si se amotina, yo
Naturalmente, hay una manera de resolverlo. Luego, el oficial de granos la escuchó y,
de acuerdo con el mandato del general, cambió la cuchara grande por una cuchara
pequeña, y cada soldado todavía recibía una cucharada de arroz todos los días, de
modo que un soldado que podría haber comido una cucharada solo puede comer
ahora. Medio lleno ".
    Zhuang Min suspiró, "Esto será realmente amotinado. No sé qué debe hacer el
general para resolver la crisis".
    Cuando la historia termina aquí, hay suspenso nuevamente, y todos escuchan más
para unirse a Dios.
    "El soldado vio que la cuchara grande para la cena de repente se convirtió en una
cuchara pequeña sin razón alguna. Tenía que pasar hambre cada vez y estaba
amotinado. El oficial de granos estaba conmocionado. Inmediatamente entró en la
hermosa cuenta e informó al general, ¡General! ¡No! Feng Ming imitó la voz del
funcionario de granos, y su voz aumentó repentinamente una octava, rompiendo el
agua bajo el cielo nocturno. Fue realmente maravilloso.
    Todos quedaron atónitos.
    Qiuxing tomó una siesta y se inclinó en silencio al lado de Qiuyue.
    Qingzhang estaba tan fascinado y sorprendido que preguntó: "¿Es la comida de
alivio ahora?"
    Después de todo, él no es un soldado. Si se cambiara a Zhuang Zheng, nunca
haría una pregunta tan llana. Si llegara el vehículo de socorro, el general solo sería
considerado como una buena vida, no una conspiración. Comandante en jefe.
               
 
 
                        Feng Ming negó con la cabeza, vetando la sospecha de Qing Zhang.
Permaneció en silencio por un momento, volteando la cara hacia el tranquilo río Aman
como un sueño, suspiró y susurró: "El general escuchó el informe del funcionario de
alimentos y se puso de pie. El funcionario Liang hizo una cortesía y le dijo
sinceramente que había escasez de forrajes y que los soldados estaban a punto de
amotinarse. Hoy estoy en una situación crítica y quiero pedirle prestado algo para
resolver la crisis ".
    Todos tenían curiosidad por esperar que continuara, y un ligero suspiro detrás de
él, de repente atrajo la atención de Fengming.
    ¿Es ...? Luo Yun adivinó la respuesta?
    Pensando en aquel entonces, cuando vio este período de los Tres Reinos, se
sorprendió mucho. Si Fengming lo dejara adivinar, nunca habría adivinado cómo Cao
Cao resolvería la crisis en mil años.
    Luo Yun no solo lo adivinó, sino que también emitió un suspiro, se puede ver que
en su corazón no es tan cruel y despiadado como los seres humanos.
    "El oficial de granos preguntó, y el general se echó a reír. ¿Cómo puedo tener algo
en mi cuerpo para calmar el motín? ¿Qué prestará el general?"
    Feng Ming estaba pensando en secreto, aún contando su historia: "El general dijo:
Quiero que me prestes tu cabeza y la cuelgues de la puerta del cuartel para
estabilizar los corazones de los soldados".
    Habló con calma, pero todos escucharon.
    Qiuyueqiu Xing emitió una exclamación de bajo nivel, rápidamente se cubrió la
boca y sus ojos estaban perturbados.
    Las caras de Qing Zhang y Zhuang Zheng cambiaron ligeramente, pero después de
todo, eran personas poderosas y poderosas, y pronto se dieron cuenta de que este
era realmente un método excelente.
    "Después, todos pueden adivinar". Feng Ming extendió su mano. "El general mató
al oficial de alimentos y ordenó a la gente que colgara la cabeza del oficial de
alimentos en la puerta del campamento grande, y les dijo a los soldados que el oficial
de alimentos corrompió la comida. El sabio general ha sido rectificado. Después de
saberlo, los soldados regañaron al oficial de alimentos, pero en cuanto a la falta de
alimentos en el ejército, todos deben tener hambre durante unos días, lo que significa
que pueden tolerarlo y no hay motín. La vida, el ejército del general pasó el período
más difícil de escasez de alimentos, y finalmente ganó la batalla ".
    Después de que terminó la historia, Feng Ming dio un largo suspiro de alivio, "Ya
terminé". Mirando a todos con diferentes expresiones.
    Se hizo el silencio en la cubierta.
    Después de mucho tiempo, Zhuang Zheng suspiró: "Este tipo de complot es
realmente extraordinario. No solo detuvo el motín de los soldados, sino que también
arregló los corazones de la gente. No fue Ming Ming quien lo dijo. No puedo pensar en
tal método. Es solo un método vulgar. Las grandes ideas de Ming Wang, finalmente lo
aprendí hoy ".
    "Esta no es mi opinión", dijo Fengming rotundamente, "es solo una historia".
    Zhuang Min miró a Fengming inesperadamente, "¿Hay otra forma más inteligente
para Mingwang?"
    "¿Cómo puedo tener una manera inteligente?", Feng Ming sonrió, sacudió la cabeza
con franqueza y simplemente dijo la verdad, si cambio a ser un general y encuentro
una falta de comida, solo puedo hacerlo a lo sumo según los tres del general Zhuang.
El método en esa historia nunca lo usaré. "
    Zhuang Min lo entendió. Después de escuchar esta historia, tuvo una actitud
mucho mejor hacia Feng Ming. Dijo sinceramente: "Ming Wang es amable y amable,
pero debe saber que los soldados que lucharon son diferentes. Hay más soldados. Un
oficial de grano y miles de soldados, cuando el general necesita hacer una elección.
Algunas estrategias, aunque no intolerables, deben usarse cuando se necesitan ".
               
 
 
                        Feng Ming sonrió amargamente, "Así que definitivamente no estoy en
condiciones de liderar una guerra".
    Habla suavemente, pero por dentro es fuerte, claro y decisivo. La gente se sentaba
allí con los bastones rectos, alineados con el río Aman detrás de la orilla y el agua
indistinguibles del Buda, mostrando un momento de inquebrantable que era raro en
los tiempos ordinarios.
    Luo Yun lo escuchó asombrado, mirando a su espalda por un rato, quemándose la
cabeza y pensando.
    Qiuyue estaba aún más impresionado por el impulso de su propio Ming Wang,
admirando sus ojos y entregándolo.
    "¡Jajaja!", El letrero de Qing Zhang volvió a reír.
    Levantó las palmas de las manos y se echó a reír, y se levantó con una sonrisa.
"La historia de Ming Ming es realmente maravillosa. Cuando regrese a Tongze,
contaré esta historia a los demás. Es demasiado tarde. Escucha una buena historia
esta noche, Ben Wang. El tío estaba tan contento que no se atrevió a molestar a Ming
Wang nuevamente, y se fue primero ".
    Feng Ming dio un suspiro de alivio, sabiendo que este maldito "programa de
preguntas sobre temas militares" finalmente logró pasar la barrera, y rápidamente se
levantó para despedirlo.
    Naturalmente, Zhuang Huan tampoco se quedó demasiado, y se fue con
Qingzhang.
    Los dos fueron enviados al bote, con solo unos pocos confidentes.
    Qiuyue Qiuxing vitoreó y rodeó a Fengming con un gran cuarto, "Ming King es
realmente increíble, una historia que ambos han escuchado".
    "Cuando el rey Ming le dijo al general Zhuang que no haría eso, ¡era tan guapo!"
    Aunque Qiu Lan no habló, ella asintió constantemente.
    Incluso Ronghu se acercó y susurró: "La historia de Naruto hoy es fascinante. Me
preocupaba que Naruto se avergonzara de ellos, y planeé interrumpir e interrumpir, y
encontré la oportunidad de sacar a Naruto. Afortunadamente Sin imprudencia ".
    "De repente recordé este momento y medio ..." La explicación de Fengming fue
inútil. Solo podían seguir obsesionados con la sopa. Mientras escuchaban los vítores
de Qiuyue y otros, estaban rodeados de estrellas como una luna. Descanso en la
habitación.
    Luo Yun no dijo nada, lo siguió en silencio.
    Capítulo 6:
    En este momento, la noche era aún más oscura, y parecía haber nubes delgadas
en el cielo. De vez en cuando, la mayor parte de la luna brillante todavía estaba
oculta. A medida que las nubes pasaban, los dos lados de la orilla y el río Omán se
oscurecían en una escena poco clara, incluso las curvas ondulantes de las montañas.
Es dificil de ver.
    Qiu Lan esperó a que Fengming entrara a la habitación interior para cambiarse de
ropa. Las criadas eran descuidadas y lo cuidaban y esperaban a que se durmiera.
    Ronghu no estaba de servicio esta noche, pero Qiu Lan debería quedarse en la
letrina y esperar a que Feng Ming lo convocara en cualquier momento. Feng Ming
descubrió que pronto se casarían y no quería destruir las cosas buenas de la pareja,
por lo que enviaron a Qiu Lan y dejaron a Qiuyue para esperar.
    Qiuyue escuchó, miró a Qiu Lan y se volvió hacia Luo Yun, quien se suponía que
debía quedarse en la habitación de Fengming. Parecía extraño y asintió con
impotencia, "Slave sabe".
    El más feliz es Rong Hu. Aunque no sonrió, Qiuyue estaba muy feliz. Qiuyue asintió
y dijo "Gracias" a Qiuyue, lo que llevó a Qiu Lan a liderar.
    Feng Ming miró la parte posterior de los dos y sonrió y sacudió la cabeza.
"Efectivamente, tengo buen apetito".
    Antes de que terminara de hablar, Qiuyue extendió su mano blanca y suave y la
presionó contra la cama. "Es tarde, Ming Wang debería irse a dormir, levantarse con
los ojos oscuros mañana, ¿no tienes miedo de que te bromeen con el tío King?"
               
 
 
                        Luo Yun pareció ver a Qiuyue poco dispuesto y dijo con una cara fría:
"Saldré a mirar". Salió.
    Feng Ming se acostó y dejó que Qiuyue lo ayudara cuidadosamente a acolcharlo
cuidadosamente, persuadiendo suavemente: "De hecho, otros son muy buenos, ¿por
qué molestarse con él todo el día?"
    Qiuyue gritó: "¿Estoy cara a cara con él? Ming Wang, mira con cuidado, es él quien
está cara a cara conmigo". No mires por encima de tus ojos y murmures con una
boca pequeña, "Bien, tú y yo. ¿Qué menciona? Pero no se entere de la mala lista de
Qiu Xing, y si habla mal, debería dormir bien ".
    Las manos y los pies estaban bien ordenados, y la lámpara de la vela de la mesilla
de noche se apagó, dejando solo una tenue luz en la puerta de la habitación y
deslizándose hacia la habitación exterior.
    Fengming estaba acostado solo en la cama, suspirando salvajemente mientras no
había nadie cerca.
    ¡No debería ser!
    Nunca debes, no debes y no debes correr a tomar el té mientras chateas con
Qingzhang.
    Ahora está bien. Después de beber té fuerte, las personas están más despiertas
que durante el día y no tienen somnolencia.
    Resultó ... Comienza a pensar en ese chico otra vez ...
    Rong Tian ... . Abominable Rey Trueno ...
    Rong Tian, ¿qué haces ahora? ¿Cómo se ve Zhaobei? No sé si has visto a la
princesa Zhaobei, pero conocí a Du Feng, el emperador, y escuché la historia de la
princesa Zhaobei de su boca.
    También aprendí a mamada ...
    Feng Ming se giró impaciente sobre la cama, frotando la delgada colcha contra el
colchón y emitiendo un ligero sonido de gorgoteo.
    No pienses en eso ... .
    Lo extrañaba un poco, ya fuera solo o acacia, el sabor hizo que la gente entrara en
pánico.
    La noche tranquila es lo peor, al igual que en este momento, como si la cama
estuviera vacía, e incluso no exista, Ling Bingbing da miedo.
    Fengming estaba realmente asustada. Su cuerpo debe haber estado acostumbrado
al toque de Rong Tian antes de que pudiera gritar tanto.
    Mejillas, cuello, pecho, espalda baja ......... . En todas partes, todavía tengo
recuerdos profundos de Rong Tian, y lo espero vacío, como si las manos mágicas lo
cubrieran en el momento siguiente, acariciándolo una y otra vez con ternura.
    ¿Es este el caso?
    Fengming presionó suavemente su dedo sobre su mejilla. Sintió que sus mejillas
eran suaves y tiernas, y se sintió un poco feliz, probablemente cuando Rong Tian se
tocara, se sentiría cómodo.
    Se puso nuevamente la palma de la mano en la cara y cerró los ojos, imaginando
que el poderoso Sirei lo estaba tocando.
    Los ojos de Rong Tian brillarían en la oscuridad, y Fengming de repente pensó que
nunca se había comunicado con Rong Tian a este respecto. Sintió que Rong Tian lo
miró a los ojos en la oscuridad y fue muy conmovedor. Los ojos, como el rey de la
bestia, ocasionalmente mostraban ojos tiernos, y ese tipo de ternura estaba
destinado a ser raramente visto.
    Fengming se arrepintió un poco, cuando estaba con Rong Tian, ¿cómo nunca
podría mencionar esto?
    "Si estás aquí, diré mucho, mucho, dulces palabras", dijo al aire, escupió una
palabra escondida en los pulmones.
    El tono es íntimo e incluso coqueto con fuertes quejas.
    Fengming estaba sorprendido.
    Hmm ... en realidad cometí un amor no correspondido.
               
 
 
                        Pero al momento siguiente, se volvió a distancia, pensando
ferozmente, que la única enfermedad del amor era la enfermedad del amor, no, tal
vez él también estaba pensando en mí, eso es la enfermedad del amor.
    La depresión que había sido reprimida durante mucho tiempo se desbordó en el
cofre y fue dolorosa. En este momento, quería desesperadamente que Rong Tian
estuviera a su lado.
    Finalmente entendió que había soportado dificultades, pero siguió pensando en él.
    Entendió vagamente por qué Rong Tian dijo que cuando estaba separado, sentiría
dolor, y ahora también lo estaba sufriendo, tanto que no podía recuperarse de
frotarse las manos.
    Fengming cerró los ojos con fuerza y respiró rápidamente. Por un momento, de
repente se sorprendió al descubrir lo que estaba haciendo. El lugar que tocó hizo que
su rostro se sonrojara, y su cuerpo reaccionó ferozmente. No se consolaba, pero rara
vez usaba una mentalidad tan urgente.
    ¡Debe haber sido corrompido por el pervertido de Rong Tian!
    Feng Ming lo regañó con un humor complicado, se sonrojó y volvió a moverse.
    Si tan solo Rong Tian fuera ...
    Tembló y consoló su cuerpo, pero cuanto más se sentía triste. De todos modos,
nadie, en el agujero negro de la cabina, ¡qué mierda son los maestros de la familia
Ming Wang y Xiao!
    Cuando Rong Tian no estaba cerca, era solo un pobre y desafortunado Fengming
...
    Rong Tian! Rong Tian!
    Aceleró sus movimientos. No sabía cuán conmovedora era la expresión de su
rostro. Podría haberlo soportado durante mucho tiempo. Su cuerpo rápidamente se
sacudió violentamente. Fengming inclinó desesperadamente la cabeza hacia atrás y
gritó "Rong Tian" al aire Después de exhalar una respiración abrasadora durante
mucho tiempo, relajó lentamente su cuerpo hasta que se arqueó.
    Las manos están llenas de fluidos corporales resbaladizos.
    Lloró en silencio.
    Vergüenza, llorando .........
    La soledad estaba oculta en su corazón, y la acidez irreconocible lo impregnaba con
fuerza. Fengming se mordió el labio inferior, enroscó la cabeza en una delgada colcha,
se hizo un ovillo y apretó el grito.
    Temía que Qiuyue, que estaba vigilando en la habitación exterior, escuchara. Si
ella la escuchaba, entraría corriendo y preguntaría qué estaba pasando. Si lo
adivinaba, podría llamar a todos los demás, y todos lo consolarían por unos días y
noches.
    No!
    Era, sin embargo, el rey del trueno, el joven maestro de la familia Xiao, de pie con
la cabeza y el pecho al lado del rey del trueno.
    No sé cuánto tiempo lloré. Fengming supuso que fue solo un momento, y se sintió
sofocado en la colcha. Asomó la cabeza ligeramente y abrió los ojos con una pequeña
hendidura. De repente, sus ojos casi se cayeron.
    "Tú ... ¿Cómo pudiste estar aquí?" En la gran conmoción, llevó el miedo a ser
descubierto con un gran escándalo, la voz de Feng Ming era ligera y aguda al punto.
    La única luz que quedaba en la casa era tenue y parpadeante, venía de atrás y solo
reflejaba el contorno de la persona frente a la cama, pero la figura era un atisbo de
Luo Yun.
    ¿Lo vio él?
    Aún escuchado?
    Luo Yun no dijo una palabra: bajo tal luz, estaba sentado en la cama con su
espada en los brazos, más tranquilo que una estatua estacionaria.
               
 
 
                        "¿Cuándo entraste?"
    Fengming miró a Luo Yun con una conciencia culpable, pero en realidad no podía
mirar nada. El disparo de luz desde atrás no vio la cara de Luo Yun.
    "Justo ahora". Luo Yun tomó prestadas palabras como tierra dorada y escupió dos
palabras.
    ¿Justo ahora? ¿Cuál ahora? Fengming sintió que su corazón parecía estar
pellizcado en sus manos, y a otros ni siquiera les importaría. Luo Yun, me temo ...
    Esperó una oración, esperando que Luo Yun dijera algo, pero por un tiempo, Luo
Yun no habló.
    El nido de Fengming se escondía secretamente en la colcha, no parecía saberlo.
    Porque Luo Yun es la persona a la que le gusta ser ridiculizado y ridiculizado a él, y
nunca dejará pasar una buena oportunidad.
    Fengming dejó escapar un suspiro secreto de alivio, y de repente una cosa fue
arrojada sobre su almohada. Se congeló por un momento, extendiéndose para tocar,
suave.
    Tela?
    "Límpialo".
    "¿Uh?"
    "¿No lo estás limpiando?", Preguntó Luo Yun suavemente.
    El cerebro de Feng Ming "pedaleó" y encendió una luz roja, casi avergonzado.
    Luo Yun lo arrojó, resultó ser una toalla limpia ... .
    La cara de Fengming ardía como si estuviera atascada en el horno. Pasó mucho
tiempo antes de que ella liberara sus manos generosamente, arrastró la toalla limpia
hacia el edredón como un ladrón, la limpió rápidamente y la tiró. Luego retiró la
cabeza hacia la colcha y volvió a convertirse en avestruz.
    ¡Muerto otra vez!
    Luo Yun ya lo había menospreciado, pero Luo Yunfa estaba de su lado ... Un lado
... . Llorando mientras llamaba a Rong Tian ...
    "Tú ..." Feng Ming lentamente asomó la cabeza nuevamente, mirando hacia Luo
Yun sentado al lado de la cama y susurró: "No se lo dirás a nadie, ¿verdad?"
    "¿Decirles a los demás qué?"
    Al escuchar las palabras de Luo Yun, Fengming dio un suspiro de alivio.
    Después de un tiempo, Fengming cambió a una postura cómoda, tomó una
almohada en la mano y apoyó la mejilla en ella, "Luo Yun, a veces, creo que eres
realmente ... Buena persona ... creo ......... "
    Sus palabras llegaron demasiado tarde para terminar, y una violenta colisión de
repente interrumpió sus palabras.
    Kuang! Gera, Marina!
    Boom!
    El terrible estruendo sonó uno tras otro, y la gran nave pareció golpear algo, y la
vibración casi sacudió a Fengming de la cama.
    Los gritos estallaron en el cielo nocturno.
    La pequeña lámpara de la habitación se volcó, la mecha la apretó y se apagó por
completo.
    De repente oscuro.
    ¿Fengming? Apareció rápidamente, y antes de que pudiera darse cuenta de lo que
sucedió, Luo Yun saltó de la cama, lo arrastró fuera de la cama, le arrojó una bata en
la cabeza y dijo con frialdad: "Ponte ".
    Feng Ming estaba completamente despierto, se puso la bata al azar y susurró:
"¿Qué pasó?"
    Un objeto frío fue empujado en su mano, Feng Ming lo tocó un poco, y supo que
era su espada, e inmediatamente la sostuvo, la presionó y la sacó de su funda.
               
 
 
                        Boom! Huh Huh
    De repente hubo varios ruidos fuertes, y el gran barco se sacudió violentamente de
nuevo, como si el timonel no tuviera tiempo de captar la dirección. Todo el barco
estaba feroz en una dirección en el río, y casi todos se cayeron fuera de control.
    Los hombres rugieron horrorizados y las chicas gritaron horrorizadas.
    Todo acaba de pasar entre números.
    "¡El Joven Maestro se queda aquí!", Cantó Luo Yun en voz alta y corrió hacia la
puerta de la cabina.
    Feng Ming también salió corriendo con una espada, se detuvo junto a Luo Yun, lo
empujó hacia atrás sin ninguna discusión y gritó: "¡Espera!"
    "¡Rey Ming!" Rong Huren lo siguió y se apresuró con docenas de espadas de mano
alta.
    El rugido continuó, y hubo temblores violentos como deslizamientos de tierra, y
todos tropezaron e intentaron rodear a Fengming.
    "¿Qué pasó?"
    "¡El barco fue atacado!", Respondió Rong Hu simplemente. "Debe ser una trampa
bien planificada. No sé cuántos cipreses hay en el agua. Fluyen hacia abajo. Me temo
que nuestro gran barco no puede soportarlo.
    "¿Qué tal el blues de otoño?"
    "Está escondido".
    "¿Quién se atreve a hacerlo contra la familia Xiao?"
    "Ahora no es el momento de discutir esto ..."
    Hubo otro temblor violento, y todos luchaban por mantenerse al lado de las cosas
a su alrededor.
    El mundo entero gira en el cielo.
    Al momento siguiente, todo murió en silencio.
    Los nervios de todos se estiraron al extremo, se miraron y rodearon los grupos de
fénix reflexivamente, y cada uno tomó su lugar.
    Boom!
    El mayor impacto golpeó de nuevo sin la más mínima preparación, el barco gimió
como un temblor y todos se asustaron al darse cuenta de que el piso debajo se
inclinaba lentamente.
    Fengming se estremeció y cayó a un lado. Las manos de Luo Yun estaban ansiosas
y lo atrapó por la cintura.
    Feng Ming lo miró agradecido y miró hacia atrás, "Salgamos".
    Rong Hu dijo: "Luo Ning y los otros guardias están vigilando afuera, y es probable
que Ming Wang sea el objetivo del oponente y no debería aparecer".
    Fengming sacudió la cabeza y susurró: "¿Qué es la guardia? El fondo del barco
debe romperse y tarde o temprano filtrará agua. Este no es un ladrón ordinario. ¡La
otra parte debe tener un líder que sea competente en las batallas de agua!"
    Todos estaban con la guardia.
    Corriendo desde la habitación tenuemente iluminada hacia la cubierta, oleadas de
ruidos asesinos llegaron a los oídos, y la cubierta estaba protegida por marineros y
marineros, de un lado a otro contra la abrumadora lluvia de flechas.
    La luna estaba oscurecida por las nubes, y los dos lados del río Omán estaban en
silencio. En el lado opuesto, la flota de la familia Xiao se mezcló con los rugidos y los
sonidos de muerte en el río Omán.
    Feng Ming corrió hacia la caótica cubierta. A primera vista, docenas de grandes
barcos se alinearon con luces brillantes en la corriente arriba.
    En comparación con el barco de la familia Xiao, la forma de estos barcos es muy
diferente, con pocos niveles y cascos delgados. En este momento, las diversas
banderas del barco ondean y cambian rápidamente. Obviamente, se está emitiendo
algún tipo de instrucción, que hará que las personas sean atacadas paso a paso.
Sentido de urgencia.
               
 
 
                        "¿Qué señal es esa?"
    "¡No lo sé!" Al percibir que Fengming aparecía en la cubierta, todos los capitanes
de la nave acudieron en masa hacia la ubicación de Fengming, y Roden, que siempre
sonreía, mostró su fuerte carácter, con un cuchillo largo en sus manos, y disparó a su
flecha negra mientras volaba. Corriendo hacia la derecha de Fengming, miró
ferozmente a un barco enemigo relajado, "Esta no es una bandera común para los
barcos en el canal".
    "¿Quién nos está atacando?"
    "La otra parte no mostró su nombre".
    La lluvia de la flecha silbaba con el viento. Todos deben gritar fuerte al hablar.
Fengming miró a su alrededor con ansiedad. Todas las naves secundarias de los
barcos Xiao se encontraban en la misma situación crítica que la nave principal. Las
fuertes vigas las golpeaban constantemente. Las aguas del río Aman bajo sus pies no
sabían cuándo se convirtió. Distrito de Tochigi. Las naves enemigas en los tramos
superiores se aprovecharon de la situación: mientras ordenaban al aliso que golpeara
la nave de manera ordenada, salvaron a la familia Xiao con arcos y flechas.
    Git! ¿No está el barco de Xiao bajo el cielo? ¿Nadie puede luchar?
    ¿Por qué estaba roncando de repente?
    "¿Qué pasa con el bote de Qingzhang?", Preguntó Fengming en voz alta.
    A la espera de que otros respondan, sus ojos han estado buscando la nave de Qing
Chang. El barco real que era diferente en tamaño y forma de la flota de la familia Xiao
también fue atacado, y las flechas del enemigo también los suprimieron, pero
mirando la magnitud de la vibración de su barco, parece que el lugar donde se
encuentra el gran barco no es la concentración de Tochigi. , También puede durar un
tiempo.
    "Playa!"
    "Demasiado tarde!"
    "Joven Maestro, ¡el ciprés es más denso en ambos extremos del río, y el barco se
hundirá antes de aterrizar!"
    Una ronda de lluvia de flechas llegó de nuevo sin descanso.
    Ran Qing gimió y sacó la sangre y la carne del arco y la flecha que repentinamente
apuñaló en el pecho izquierdo. Miró bajo la tenue luz de la luna y torció las cejas. "El
camino de la flecha es muy corto, y la barra de la flecha está bloqueando las plumas.
Pero es muy largo. No es de extrañar que no sea demasiado para llevar carne, y no
hace daño a su corazón y pulmones. Por desgracia, parece que no quieren
dispararnos ... "La voz bajó repentinamente, el cuerpo fue plantado hacia afuera, y se
balanceó de nuevo, usando una espada Sosteniendo el piso, gritando y gritando: "Él
... Su abuela, esta flecha está drogada".
    Luo Yun vio que Ran Qing no estaba estable, su rostro cambió ligeramente y se le
ordenó que lo ayudara a evitar las flechas. Saint dijo: "Me temo que quieren atraparlo
vivo".
    Rong Hu miró a Feng Ming rápidamente.
    Fengming se estremeció y sonrió, "No soy tan bueno para atraparlo". Sosteniendo
la espada, apretó los dientes y gritó: "¡Sal del bote!"
    Aunque era tímido, nunca había visto el mundo.
    En ese momento, la batalla en el palacio de Dongfan fue aún más sangrienta que
eso, por lo que se dio cuenta de la verdad de que la vida solo se puede lograr cuando
se elimina la situación.
    No desesperado, me temo que solo ha terminado.
    "Joven maestro, me temo que el gran barco pronto ..."
    Fengming gritó con fuerza en la tormenta: "¡No te preocupes por eso!
¡Apresuremos el bote y evitemos que bajen las vigas río abajo! Mientras el barco no
se hunda, es fácil hacerlo".
               
 
 
                        "Joven Maestro, es peligroso aquí. Usted se retira ..."
    De repente, ¡la generosa pasión y convivencia de Rong Tian en Dongfan vivió y
murió!
    "¿Retirarse? ¡Dame una lancha rápida! Dispara cohetes a los barcos enemigos y
cúbrelos".
    Las órdenes que dijo eran en realidad contraataques que las naves comunes
tomarían cuando fueran atacadas. Realmente no eran trucos, pero fueron golpeados
inesperadamente, y la nave en sí misma quedó a oscuras y la lancha rápida fue El
conjunto de flechas estaba demasiado impresionado. En este momento, su joven
maestro mostró su valentía y valentía, lo que hizo que todos los miembros de la
familia Xiao que siempre lo menospreciaron no puedan evitar sentirse
conmocionados.
    De repente sonó la matanza, todos estaban desesperados, y todos o la espada o
agitando el gran escudo, las lanchas rápidas que no habían podido escapar de la lluvia
de flechas finalmente atravesaron el agua.
    "¡Párate en la proa!", Feng Ming agarró a Luo Deng, que lo estaba vigilando en el
lado derecho, y le dijo: "Eres un veterano calificado de la flota. Ve y toma el timón tú
mismo. Si estás desesperado, debes sostener el barco. No continúes con Ding Heng".
Chao Gritó con fuerza al oído de Roden: "¡Deje que la proa mire hacia el barco
enemigo!" Asegúrese de que Roden conozca su orden, luego déjelo ir y agitó su mano
para su ejecución inmediata.
    "¡Rong Hu!"
    "¡Los subordinados están aquí!"
    "Tú ..." Feng Ming sudaba en su frente, rápidamente echó un vistazo al caos frente
a sus ojos, y sus palmas estaban llenas de sudor frío. "Conduces a la persona con
buen tiro con arco, lucha contra mí ferozmente." Apretó los dientes, "Dispárales a
bordo. El portador de la señal ".
    El hecho de que su propia flota fue suprimida tanto que no pudo resistirse lo puso
ansioso y problemático.
    Después de todo, él es el joven propietario de la familia Xiao que lucha por ignorar
el impacto.
    No importa de dónde vino la nave enemiga, él realmente golpeó la línea de vida de
la flota por completo, y no hizo ningún ataque de primer plano. Ocupaba
constantemente el río arriba y se adelantó con Tochigi y el conjunto de flechas. En
este caso, , El grupo maestro más orgulloso de la familia Xiao es inútil.
    ¡Todos saben que los maestros de Xiaojia son mejores en espadas!
    "¡Los subordinados toman órdenes! Pero Ming ..."
    "Luo Yun me protegerá".
    La lluvia de flechas que le partió la cabeza y cubrió su rostro finalmente se debilitó.
La feroz lancha rápida acaba de golpear el barco enemigo en este momento, el cohete
empujó a Hongliansan y el renju disparó ferozmente al barco enemigo. En el raro
caso de combate cuerpo a cuerpo, los maestros de la familia Xiao finalmente
ejercieron sus habilidades.
    En comparación con la lluvia de flechas del enemigo, la familia Xiao, aunque
pequeña en número, se enfoca en la calidad y generalmente está dirigida a ellos. Los
gritos frecuentes provenían de la lancha rápida, y las flechas negras que atacaban las
naves de la familia Xiao se redujeron considerablemente.
    Feng Ming simplemente salió de debajo del gran escudo y miró la agresión en el
frente.
    La cubierta del barco enemigo brillantemente iluminado se balanceaba. No es
necesario preguntar para saber que algunos maestros de la familia Xiao se han
apresurado hacia el barco enemigo, pero incluso si las artes marciales son tan
fuertes, están tan superadas en número que no durarán mucho.
    Aprovechando el precioso respiro, el gran barco se movió lentamente, y Roden
tomó el poder de nueve vacas y dos tigres para recuperar el control del timón, y
lentamente estaba ajustando la proa del barco inclinado.
               
 
 
                        "Los otros barcos también han lanzado lanchas rápidas". Luo Yun se
quedó con Fengming por un tiempo, y quedaban siete u ocho maestros de la familia
Xiao en este momento.
    El Fengming, dijo, también se ha visto. Aunque la familia Xiao fue atacada, estos
maestros son los antepasados de los ataques contra otros. Mientras respiren un poco,
¿cómo pueden no saber cómo defenderse?
    Feng Ming miró hacia adelante y dijo: "¡Mira!"
    Después de un breve sonido de bocina, las velas delantera y trasera de la nave
enemiga se levantaron repentinamente al mismo tiempo.
    Las sospechas de la familia Xiao eran inciertas, y casi en un abrir y cerrar de ojos,
una hilera de naves enemigas voló, precipitándose hacia ellos ferozmente.
    El barco que se acercaba se precipitó a través del viento y el agua, como un mar
de fuego que se acerca rápidamente.
    Al mismo tiempo, Feng Ming vio claramente las flechas a ambos lados de la nave
enemiga, bloqueando los cohetes de la lancha rápida de la familia Xiao que se
acercaban de derecha a izquierda. Seis o siete lanchas rápidas se volcaron por la
corriente de naves enemigas de alta velocidad.
    La cara de todos cambió dramáticamente.
    Si el barco se hundiera, la mayoría de las personas aquí no podrían sobrevivir
¿Quién puede escapar de esos terribles ataques de ciprés en los rápidos del río
Omán?
    Fengming llegó demasiado tarde para pensar, exclamando todo: "¡Luo, ve directo a
la proa, no te escondas! ¡Pégame!"
    Su mayor comprensión de la guerra del agua es que ha visto el largometraje "La
batalla del Mar Amarillo" dos veces. De hecho, no está seguro de tener el comando
correcto.
    Pero como es demasiado tarde para atracar, ¡golpéalo fuerte!
    ¿Quién dijo que matar a uno no es una pérdida, matar a dos tiene la frase?
    No es una pérdida golpear uno hoy, ¡es rentable golpear dos!
    Las proas de las naves como Song se enderezaron por completo, y las naves
enemigas ya se habían estrellado contra el frente con un fuego abrasador. Con
horror, las dos naves enemigas chocaron directamente con la nave principal de la
familia Xiao.
    El sonido de los golpes acompañado por el oscuro y oscuro temblor, todos no
podían pararse boca abajo y torcidos, el sonido del agrietamiento de la tabla de
madera fue desgarrador, una gran valla de madera al costado del barco de la familia
Xiao fue golpeada y destrozada, y las olas de lágrimas del río Aman Golpeó el cielo y
salió corriendo de las flechas desordenadas dispersas en la cubierta.
    Fengming saltó de la cubierta, sabiendo que ella era la correcta. El oponente
debería ser un buque de guerra profesional con un ángulo de colisión en la proa. El
barco de la familia Xiao era demasiado grande para hundirse. El ángulo de colisión del
oponente era fácil de incrustar en el barco. En el cuerpo
    La colisión de las dos naves, por el contrario, es la batalla más propicia para el
maestro Xiao.
    El maestro de la familia Xiao, que estaba sin aliento antes de esperar a que
Fengming hablara, rugió y saltó al lado opuesto donde estaban conectadas las dos
naves. El grupo asesino estaba acostumbrado a usar cuerdas de ajedrez. Sonidos
extraños.
    "¡Mata!"
    "¡La abuela resultó ser un pirata!", El rugido de Roden cruzó el río.
    La nave había sido golpeada, y ya no necesitaba tomar el timón, y por supuesto se
apresuró a matarlo. Simplemente no esperaba que esta persona amable y sonriente
que regañaba palabrotas fuera muy poderosa.
               
 
 
                        Xiao Jia Fengming estaba estirando el cuello para observar a Zhen, y
lo escuchó por un momento, apretó los dientes, "¿No está el pirata en el mar? ¿Cómo
corres? ¿El hombre Jiang está aquí?"
    Se apresuró a saltar por encima de la cerca, pero Luo Yun lo retiró, regañándole:
"¿Qué hizo el joven maestro en el pasado?"
    Fengming estaba tan emocionada cuando quedó aturdida por esta matanza de
llamas de fuego. ¿Cómo puede haber un hombre apuesto bueno para nada bueno
para nada en un día laborable, agitando una espada y con los ojos rojos y preguntó:
"Soy Xiao Xiao, ¿quieres que sea genial?"
    Luo Yun nunca lo había visto así, pero estaba empapado. Feng Ming se dio la
vuelta y saltó a la cerca nuevamente. Luo Yun lo siguió con decisión.
    El río se precipitó violentamente hacia la cubierta, la lancha rápida Xiao Xiao vio
que el barco principal estaba siendo golpeado y luego se precipitó por el bote. Rong
Hu abordó la tercera plataforma que ya se estaba desmoronando, se puso de pie y
dirigió a los guardias con las mejores flechas. Disparar.
    Feng Shui se turnaba, ahora les toca a ellos reprimirse con flechas.
    Después de todo, Feng Ming había visto una gran escena. Estaba sangrando. La
espada no se sostenía en su mano como un juguete. Saltó a la nave enemiga.
Primero, se apoyó contra Roden, que estaba lleno de sangre, y la resolvió con una
espada desde la izquierda. Uno de los dos enemigos de Roden.
    Roden se dio la vuelta y descubrió que era él, sorprendido, "¡Joven maestro, date
prisa!"
    Este dios repentino, ignorando la larga espada de un enemigo detrás de él, se
enderezó y descubrió que no podía esquivarlo cuando lo encontró. Mencionó que tenía
que tomar esa espada. Luo Yun rápidamente pateó al pirata rápidamente y lo pateó.
"¡El Sr. Luo continúa, el joven maestro está guardado por mí!"
    No hace falta decir que parece que la comprensión tácita es perfecta en una crisis.
    Feng Ming estaba en el centro por los guardias de élite como Luo Yun, y resultó ser
un equipo de rescate. Donde la familia enredada Xiao estaba rodeada, volaron al
rescate.
    Tres naves chocaron juntas, y el enemigo y el barco de Xiao Xiao estaban llenos de
vida y muerte. El oponente tiene una gran cantidad de personas, y al principio, ha
herido a muchos soldados de Fengming con flechas con anestésicos. La fuerza de
Fengming era insuficiente en el otro lado; pero la familia Xiao era valiente e intrépida,
cada una de las artes marciales de alta resistencia, más el fuerte arco de Rong Hu
para ayudarse mutuamente, ganando gradualmente la ventaja. .
    ¿Fengming estaba exhausto en este momento? Mirando a Jiang Nian, estaba
aturdido nuevamente.
    Solo ahora emitió que su nave principal fue la única que fue golpeada. Las
restantes naves de la familia Xiao y las naves Qingzhang en el ancho río aún atacaban
desde naves enemigas a larga distancia. La multitud luchaba para resistir, y el cohete
volaba con flechas negras. Shao Dafan estaba ardiendo, pero afortunadamente el
barco estaba cubierto con pintura resistente al fuego, o se quemó temprano.
    Los cohetes costeros también continuaron disparando a las naves enemigas.
Parecía que el equipo terrestre de Zhuang Dian ya lo sabía y vino a apoyarlo.
Desafortunadamente, el río era demasiado ancho y Zhuang Dian no pudo hacer nada
por un tiempo.
    El enemigo eligió escabullirse en este lugar donde el agua es rápida y el río es
ancho.
    En el lado aguas arriba, un buque de guerra un poco más grande que las otras
naves enemigas se detuvo en silencio. Obviamente, esta es la verdadera nave
principal del enemigo. Un crucero tan excelente es un horrible acto de aprecio y
ocupación.
               
 
 
                        En toda la batalla de Luo Yun, siguió caminando con Feng Ming,
matando su cabeza con sangre en la cara, viendo a Feng Ming mirando hacia
adelante, con los ojos persiguiendo, Shen dijo: "Mirando esta apariencia, parece que
todavía hay detrás. Maestro, ¿Qué hacemos?
    Dijo algo de boca, solo un momento de sorpresa, me temo que no podía adivinar
que habría un día triste para Xiangming.
    A Feng Ming no le importó, y miró el fruncido ceño impredecible y hostil de la nave
principal, "No lo sé".
    Nadie en la industria naviera de Xiao se atreve a meterse con él. La mayor parte
de este nombre fue ganada por el grupo asesino. Nadie se atrevió a mover a la
familia Xiao. La mayoría de ellos temían venganza después de que Xiao Shengshi
estaba enojado.
    De hecho, la flota de la familia Xiao es principalmente un barco semi-mercante y
un semi-buque de guerra. Por supuesto, se compara favorablemente con sus barcos
de tipo rey, pero pierde mucho en comparación con los piratas profesionales que
luchan en batallas acuáticas durante todo el año.
    Además, no había señales de este ataque furtivo.
    Feng Ming volvió a bajar la voz: "Si atacan de nuevo, me temo que nuestra gran
nave no podrá sobrevivir a la caída. En ese momento, debes usar el fuerte arco para
guiar la tirolesa para conectar la nave e intentar cargar la nave enemiga. La batalla
del agua es mejor que la nuestra, luchando contra las artes marciales, tal vez todavía
tengamos una forma de vivir, las chicas en el bote no serán artes marciales, espero
que las protejan un poco ".
    La espada de apretón de manos de Luo Yun se apretó de repente, pero permaneció
en silencio.
    Mientras los dos hablaban, la batalla en la cubierta detrás de ellos había terminado
lentamente, y los enemigos en las dos naves que se habían estrellado estaban
muertos o capturados, y no tenían resistencia. La gente luchó desde el charco de
sangre, y no pudieron evitar apoyarse espontáneamente en Fengming, y cuando
vieron la situación en el río, todos sabían en sus corazones que apretaban sus
espadas en silencio.
    La desesperada resistencia de varios otros barcos grandes en el río continuó, y el
barco principal de Xiao parecía estar atrapado en el cementerio.
    Toot ......... .
    El cuerno brillante y extraño de repente sonó ruidosamente desde la nave enemiga
que tenía delante. El sonido de la trompeta atravesó el cielo nocturno que estaba
bloqueado por las nubes y la luz de todas las estrellas y lunas, como si de repente
abriera el cielo y liberara a las criaturas invisibles malvadas y peligrosas.
    La multitud contuvo el aliento y miró la nave enemiga que brillaba como
fantasmas.
    Estaban exhaustos, casi todos los barcos sufrieron daños importantes, y el barco
principal casi se hundió. Aunque varios barcos enemigos fueron aniquilados por
completo, todavía había nuevas fuerzas que no participaban en la guerra.
    Disparidad en la fuerza, todos pueden ver.
    Mientras comience la segunda ronda de fuertes conmociones, la siguiente debe ser
la tragedia de la derrota de la familia Xiao.
    Rong Hu ha bajado desde la cima, sosteniendo un arco y una flecha que se ha
llevado muchas vidas enemigas, parado junto a Feng Ming, Shen dijo: "Todos están
en la lancha rápida. Dirijo al guardia hacia adelante, perturbando la nave enemiga y
luchando por el tiempo. Mingwang su lancha rápida Aterriza lo antes posible y te
ayudaremos a arrastrar al enemigo ".
    Fengming se levantó contra el viento y dijo a la ligera: "En este momento, ¿todavía
dices este tipo de cosas?" Lips sonrió.
    Aunque se estaba riendo, podía pensar que la vida y la muerte estaban a punto de
temblar, pero en este momento, ¿Rong Tian era mejor o no?
    Es bueno que Rong Tian no esté cerca, por lo que se puede evitar.
    Pero sería bueno si estuviera parado a su lado, tocándose la mejilla, sosteniendo
su mano y diciendo dos palabras de amor sin escrúpulos ... .
    Mientras pensaba, la mano temblorosa se sostuvo de repente con firmeza.
    Fengming se sobresaltó, mirando hacia abajo, era Luo Yun.
    Con una espada en la mano, se paró al lado de Fengming frente a la barandilla del
barco roto, mirando en silencio al barco enemigo que no se movía en este momento,
escuchando el extraño sonido de cuernos, su rostro estaba tranquilo y normal, como
si él Me pregunto si está sosteniendo la mano de su persona más ridícula en estos
días.
    Al mismo tiempo, en el barco principal del misterioso pirata, entró
respetuosamente y alegremente en la gran cabaña, y bebió con el segundo Príncipe
del Bosque: He Dibao, que yacía perezosamente sobre los cojines de tapicería blanca
y bebía perezosamente.
    "Príncipe, perdimos cuatro buques de guerra y al menos 470 élites murieron".
    "¿Las 470 élites?"
    "Bien", Air Liu asintió con la cabeza y dijo con sinceridad: "Parece que el Rey Xi
Leiming no es en vano. En esta situación, cualquiera que haya cambiado también
navegará y escapará. Si realmente elige escapar, lo perseguiremos río abajo". La
familia Xiao inevitablemente fracasará, pero él no se atrevió a escapar, sino que giró
la proa y se topó con ella, causando que nuestros dos buques de guerra e incluso la
nave destruyeran a todos ". Suspirando, no puede evitar exudar un rastro de
admiración.
    ¿Dónde adivinó que Feng Ming tenía una mente febril en ese momento y no tenía
estrategia o tácticas en su corazón? ¿Aunque una consideración era golpear un barco
sin pérdida y conseguir dos barcos para ganar dinero?
    "Oh, los maestros de la familia Xiao son realmente poderosos, así que les dije que
pelearan con ellos y que nunca tuvieran la oportunidad de un combate cuerpo a
cuerpo. ¿Recuerdas la corriente de aire?"
    "Sí". El flujo de aire se detuvo y dijo con un poco de duda: "Príncipe, viendo que la
flota de la familia Xiao está a punto de fallar. ¿Es realmente apropiado retirarse en
este momento?"
    Di Di sonrió torpemente, Shi Shiran preguntó: "Si luchamos de nuevo, ¿podemos
atrapar al Rey del Trueno?"
    La corriente vacía se avergonzó y dijo: "Me temo que no es fácil. La familia Xiao es
valiente y no teme a la muerte. Es fácil matarlos, pero es fácil capturar a su joven
maestro ... Además, bajo las flechas de popa, el barco Wanda realmente se hunde. Es
imposible garantizar su vida ".
    "Entonces retírate." Di Di sonrió como si viera a la bestia de la presa, la luz aguda
brilló a través de los ojos verde oscuro, "Lo que quiero es poder apuñalar a ese
hombre y matar a los que protege con todas sus fuerzas. ¿Matarlo? Demasiado
aburrido ".
    Por supuesto, Kongliu sabía a quién "ese hombre" se refería, y dio un suspiro de
alivio cuidadoso ". El príncipe dedicó tanta atención a la preparación de esta
emboscada, que consumió la nave de guerra y cientos de élites, pero regresó con las
manos vacías. Si alguien tiene un poco de conciencia, debe ser movido por el arduo
trabajo del príncipe ".
    "¿A quién le importa él?", Di Di se echó a reír, levantando sus labios delgados y
arrogantes. "Sin mencionar que no planeo regresar con las manos vacías".
    "¿El príncipe tiene la intención de continuar el ataque?"
    "No. Trompeta, diles a todos que dejen de atacar". Di Di se levantó de los cojines,
se estiró a un lado, levantó una ceja y se echó a reír: "Ve, y veo a Xi Lei, que está
protegida de las fugas. ".
    "Sí", Air Liu siguió detrás de He Di, avanzando en pasos, curiosamente
preguntando: "¿Qué piensa decir el príncipe al rey del trueno?"
    "Ya que no puedes atrapar a Ming Wang para vencer al hombre ..." Él sonrió,
mostrando sus dientes blancos, y dijo ferozmente, "¡El príncipe irá directamente a
matar a Xi Xi Mingming!"
    "........."
                
Vol 12 Cap 1 hasta el 8
 
 
                        Capítulo 1:
   
 
    Bajo las capas de protección del Guardián Xilei y los Maestros de la Familia Xiao, la
protección de Fengming parece ser sólida.
    ¡Quién sabía que no solo fue atacado, sino que casi mató la vida de Fengming! ?
    ¡Y el culpable del ataque a la flota de la familia Xiao fue el segundo Príncipe He Di
de Shan Lin!
    Rong Tian no está cerca, pero el enemigo ya ha atravesado el barco y está a punto
de llegar.
    ¡El lado que debería ser el enemigo lanzó primero la "buena voluntad"! ?
    El ataque nocturno, el gran barco estaba a punto de estrellarse y hundirse, y la
sangre en la ropa no se había secado. ¿En realidad era "buena intención"?
    La sangre fluyó hacia el río, que casi destruyó la flota de lujo de toda la familia
Xiao.
    Mentiroso!
    El contrato amistoso entre los dos países se puede entregar, pero no pueden ver
un pequeño defecto ...
    Bajo el malvado plan del malvado príncipe, el pobre Ziyan está pisando el destino
de ser enviado a la boca del lobo ...
    Capítulo uno
    Noche
    Dejando el país, Tian Yin.
    Las paredes en ruinas estaban cubiertas de musgo.
    La primavera está aquí y puedes olerla.
    En este momento, en la noche de la primavera de Tianyin, además del atronador
sonido de la madera cuando ardía la fogata, había un ligero olor a hierba brotando.
    Wang, ¿has leído esa carta?
    Si Qiang estaba sentado en una roca que yacía a medio camino del suelo, con dos
hermosas piernas colgando en el aire, inclinadas sobre su cabeza, y mirando
pensativamente la tienda del rey no muy lejos.
    Después de casi 50 años, el bautismo de guerra todavía deja huellas en esta
pequeña ciudad. Este tipo de malezas en todas partes, en la desolada oscuridad que
atraviesa las ruinas, hay carpas ornamentadas más hermosas que simbolizan la salida
más alta y suprema del país. La ardiente hoguera roja de medio día, que sostiene una
espada, y la expresión despiadada de proteger el interior y el exterior del país, son
incompatibles con esta ciudad que se ha arruinado durante mucho tiempo.
    Todo lo que no es razonable es para la reputación del rey del trueno.
    La persona amada por Dios es probablemente así. Tiene muchas cosas. Se dice
que el Rey Xilei lo ama con locura, y su gente lo ama. Su padre es un famoso
espadachín y un hombre rico en el mundo, incluso si es Sus enemigos también lo
tienen un respeto y un anhelo especiales; se dice que Li Wang una vez lo quiso a toda
costa, pero huyó sin ningún cuidado.
    Rey Ming, cuántas cosas hay en tus palmas ...
    Lo que quieres, lo que no quieres, lo que te importa y lo que no te importa, Dios te
lo da todo por tu cariño.
    Incluso si estás en un país lejano, puedes controlar al poderoso Rey lejos de ti,
dejar la supremacía, no mirar nada a los ojos del rey y abandonar el palacio dorado
de la capital por ti, esperando voluntariamente en una ciudad tan desolada.
    La brisa nocturna soplaba ocasionalmente, y la hierba que se arrastraba del suelo
hacía un ligero ruido cuando se balanceaba.
    Si Qiang levantó la mano y presionó unos pocos cabellos negros que le hacían
cosquillas por el viento en la frente, como si supiera que los pensamientos en su
corazón no deben revelarse en este momento, y cuidadosamente bajó sus gruesas
pestañas para evitar que otros vieran su expresión claramente. .
               
 
 
                        De hecho, no es necesario.
    Es el turno de la gente de disfrutar de la rara relajación alrededor de la fogata. Los
guardias de guardia no entrecerraron los ojos, los sirvientes y las doncellas
transferidas desde el palacio para servir al rey visitante estaban ocupados con sus
recados, para que no cometieran un error delante del rey.
    Nadie se preocupa por él cuando era niño.
    Aunque fue la única persona que había servido al rey durante la noche durante
este período, parece que todos conocen la forma de tratar con el rey, y las relaciones
sexuales son solo una forma de expresar el deseo, en cuanto al cuerpo utilizado para
desahogarse, y un ojo agradable Los electrodomésticos no son diferentes, no vale la
pena el esfuerzo por complacer.
    El ex propietario dijo que mientras pueda complacer el poder y obtener el favor,
puede hacer lo que quiera y tener todo lo que quiera. Esta ley no funciona para Li
Wang en absoluto.
    Si Qiang suspiró suavemente, no pudo evitar inclinar la cabeza nuevamente,
mirando aturdido las espinas afiladas en la parte superior de la cabeza de Wang Teng.
    Las espinas afiladas hechas de oro puro se insertan en la tienda, representando el
reino supremo del país. El brillo de la hoguera se refracta hacia atrás por la superficie
de metal, y en el cielo nocturno de vez en cuando brilla rojo y oro.
    "Maestro Si Qiang, el rey lo llama a la cuenta". Había una voz cortés y distante
detrás de él.
    Si Qiang respondió, saltó de la piedra y rápidamente caminó hacia la tienda del
rey.
    El asistente fuera de la cuenta le abrió la puerta de la cortina, y la alfombra de
satén refrescante cubrió toda la tienda del rey, alineando una línea de lujo que solo el
rey podía disfrutar.
    "Rey, Si Qiang está aquí". Después de entrar en la tienda, se arrodilló
respetuosamente de inmediato y se inclinó dócilmente, esperando la orden del rey.
    "Ven aquí".
    Al otro lado de la cima distante, dos frías palabras llegaron a mis oídos. Si Qiang
respondió amablemente y se mudó a un lugar a menos de un pie de los pies de este
hombre astuto y frío.
    Se encendieron velas en cada esquina de la cuenta.
    Salir siempre no es mejor que el palacio real. Incluso si eres noble como el
gobernante más alto, la tienda del rey en la que vives también contiene funciones
para manejar los asuntos del gobierno y el descanso, sin dividir un espacio separado.
Frente a la plaza de la puerta de la tienda, la alfombra estaba llena de valiosos libros
de casos y varios libros, y se colocó una pequeña mesa con delicadas tazas y tazones
de comida. Había varias armas de la amada de Wang, separadas por dos. Una
pantalla tallada con la figura cóncava y convexa de un dragón, y una cama suave,
borlas con cortinas y un quemador de incienso al lado del quemador de incienso son
los lugares alejados de Wang An para dormir.
    Ruo Yan llamó a Si Qiang, pero parecía que no había nada que planeara hacer.
Después de que Si Qiang se puso a su lado, ella todavía estaba mirando la carta en su
mano. Los ojos profundos miraron en silencio el mensaje que pasaba por encima, y la
postura sentada inmóvil estaba llena de dominación, lo que le daba a la persona una
sensación de opresión que no debía ser molestada.
    Si Qiang se arrodilló al lado de Ruo Yan, levantó los ojos en silencio y miró el perfil
de determinación.
    Antes de ser enviado lejos, había sido entrenado para mirar las cosas, pero era
demasiado difícil especular sobre la mente del rey. La cara majestuosa siempre
parecía tener un rastro de maldad perversa e inescrutable.Una expresión simple
siempre contenía una profundidad infinita, lo que hacía que las personas temieran
levemente y tuvieran que admirar y admirar.
               
 
 
                        Miró rápidamente la carta en la mano de Ruo Yan y continuó bajando
los ojos, respetuosamente.
    Esa carta contenía noticias sobre el rey Ming.
    Si Qiang recuerda la aparición del mensajero y también envió las últimas noticias
sobre Ming Wang.
    No sé si son buenas o malas noticias ...
    De repente se inclinó, manteniendo una postura arrodillada, la presión del
silencioso rey sobre su cabeza, Si Qiang no pudo evitar pensar más y más.
    Buenas noticias? Si son buenas noticias, el rey estará muy feliz, lo que también es
bueno para Si Qiang. El rey se volverá gentil, con un poco de habilidad al insertar el
martirio de asfixia, hay algunas dolencias, aunque no hay piedad en hacerlo, después
de todo, es como disfrutar, no aburrirse.
    A veces, incluso se ríe perezosamente y se burla del cuerpo sensible de Si Qiang
con la punta de los dedos.
    Ocasionalmente, hay besos raros. Besarse para poner a Si Qiang al revés, no pudo
evitar sollozar con entusiasmo.
    Sin embargo, eso significa que el rey que ha estado ansioso por obtener el Rey
Ming pronto alcanzará su deseo ...
    Sin aliento e incómodo estalló en el corazón, Si Qiang rascó ferozmente la costosa
alfombra con la punta de los dedos.
    Si son malas noticias ... entonces buenas ...
    "Oh"
    La risa inadvertida sobre su cabeza conmocionó a Si Qiang, que estaba pensando
un poco salvajemente, y sus fuertes dedos se adelantaron, provocando su barbilla,
obligándolo a jugar con los ojos negros de Shangli Wang. Al lado del rey, ¿cómo
aprendió a escapar?
    Después de pensar por un momento, Qiang Qiang se sorprendió, "Si Qiang ... Si
Qiang no se atreve ..."
    Queriendo seguir rogando por misericordia, un poderoso brazo levantó su cuerpo y
no pudo evitar sentarse en los brazos de Li. La temperatura corporal del rey cubría
por completo su pequeño cuerpo en comparación, tan caliente que podía quemar a
una persona, con la espalda cruzada sobre el pecho como una pared.
    No se atrevió y no quería moverse.
    "¿Quieres verlo?" La carta que había pensado durante mucho tiempo, intercalada
entre dos dedos a voluntad, y la pasó por debajo de su párpado.
    Aunque quería saber qué había dentro, Si Qiang confió en su instinto e
inmediatamente volvió los ojos y sacudió la cabeza desesperadamente.
    La risa profunda penetró en el tímpano: "Eres inteligente, conoces el tamaño".
Después de esta frase, la voz del rey se volvió fría, aún hablando en voz baja, pero
cada palabra traía un toque de frío. "A diferencia de algunas personas, son audaces e
irritantes".
    Si Qiang fue un aturdidor otra vez, y antes de que lo entendiera, Li Wang había
ordenado fríamente: "Llama al mensajero".
    Desde que llegó el mensajero esta noche, ha estado bebiendo y comiendo cerca de
la tienda del rey, esperando la convocatoria del rey, y no se atreve a irse un poco.
    Con una palabra, entró de inmediato.
    "Conoce al Rey" Se arrodilló e inclinó la cabeza.
    Entre los que abandonaron el país, el hombre con el mayor poder para matar y
matar estaba sentado frente al caso, con Si Qiang en sus brazos, y una mirada de
águila mirando al mensajero arrodillado debajo, "¿Qué pasa en Fencheng? Rey
muñeca, ¿qué está pasando?
    Aunque no se atrevió a mirar a la cara del rey, el mal tono claramente mostró que
el rey estaba de mal humor, el mensajero gritó mal y tuvo mucho cuidado. Participe y
coloque una trampa. Yu Lang, el hijo de la aristocracia del Norte de la Bandera Du
Feng, fue a la familia Xiao y se encontró con Ming Wang, y no se dio cuenta de que Xi
Lei Wang Rong Tian estaba cerca. El hijo supuso que si Rong Tian se fuera,
probablemente iría. Dong Fan, porque Dong Fan recientemente escuchó la noticia ... "
               
 
 
                        "Mi rey conoce las noticias de Dongfan. Él especula que Rong Tian
pasará el importante muelle de Fencheng para reunirse con Ming Wang, y este rey
también tiene sentido". Si Yan interrumpe al mensajero e intenta explicar la situación,
sonríe fríamente. "Mi rey es simplemente extraño. Yu Lang piensa que es inteligente e
inteligente. No va a pensar en otra forma esta vez. ¿Solo puede usar una idea tan
vergonzosa? El rey quiere que atrape a Ming Wang lo antes posible. Pero usa su
mente". Sobre la producción de los títeres del gabinete de la cámara secreta, también
llamaron descaradamente a la venta y se extendieron ".
    Al final de la oración, las líneas se volvieron cada vez más frías y frías. "¡Se dice
que la muñeca es muy similar al propio Feng Ming, y es un imbécil! ¿Qué clase de
personaje es Xi Leiming Wang, y cómo pueden ser esos parias seducir cosas en
privado? ¿Ese tipo de cosas baratas merecen saber la apariencia de Fengming?
    Si Qiang se sentó en los brazos de Ruo Yan, y originalmente fue sostenido por Ruo
Yan con sus brazos. En este momento, sus brazos se apretaron más y más, como un
aro de hierro, su hueso estaba casi roto. La carita hermosa frunció el ceño y se
retorció, pero apretó los dientes y permaneció en silencio.
    Sabía que el rey ya estaba enojado, y en este momento atraer la atención del rey
equivalía a quemarse.
    "El rey está enojado. Esta es una trampa colocada por el hijo de Yu Lang para
capturar al Rey Xilei. Tal vez no fue considerado por un momento, y no tuvo en
cuenta ..."
    "¿Lo has atrapado?"
    "Uh ..." El mensajero sabía que su rey era feroz, y quitarle la vida era solo cuestión
de levantar la mano. No pudo evitar temblar y bajar la cabeza, "Esto ... esto ..."
    "Di".
    "Aunque el hijo no atrapó al Rey Xilei, pero ... atrapó a un tipo llamado Lier ..."
    "Mi rey le confió una tarea pesada. Pasó mucho tiempo, pero solo atrapó a un
pequeño sirviente".
    El mensajero escuchó una sonrisa burlona en su cabeza y se asustó. Después de
un largo rato, se atrevió a responder en voz baja. Importante ... "
    "¿Es importante para él?"
    Las palabras no tenían cabeza ni cerebro, y el mensajero se congeló por un
momento, preguntándose cómo responder.
    La voz de Ruoyan llegó de nuevo: "Vuelves a ver a Yu Lang y le pides que queme
inmediatamente a todos esos malditos títeres, sin costo alguno, y que recuperes
todos los vendidos y los destruyas. En el futuro, todos los que estén involucrados en
Ming Wang La estrategia debe ser acordada por el rey, y nunca se le permite tomar la
iniciativa ".
    "Si"
    "Además", después de un momento de silencio, si las palabras se volvían a
pronunciar, el tono se había aliviado, y Wen dijo: "Cuéntale por el rey, y se ha ido a
la deriva todos estos años. Su dificultad y crédito por abandonar el país, nunca lo
olvidó". ".
    "Sí, sí ..." El mensajero Dasong suspiró y rápidamente se arrodilló, "El yerno del
subordinado agradeció al Rey Houen".
    "En cuanto al pequeño sirviente que atrapó, si el rey no quisiera matar, el rey no lo
forzaría. Aunque se quedara, jugaría tanto como quisiera. Pero," si la voz se volvía
repentinamente, el aire se congelaría de repente Opresión y amenazas: "Debe hacer
lo que el Rey Ming le hace al Rey correctamente. ¿Recuerdas lo que dijo el Rey?"
    "Mis subordinados recuerdan".
    Si la palabra "um" sonaba un poco satisfecha, volvía sus ojos perezosos a la caja
que se envió hoy con la carta. "¿Qué hay en esta caja?"
               
 
 
                        El mensajero dijo: "Rey Hui, esta caja contiene la hierba divina. Esta
hierba es muy preciosa. Fue especialmente buscada por el hijo de Yu Lang y dedicada
al rey, para que el rey pueda usarla en el futuro".
    "¿Godgrass?", Ruo Yan entrecerró los ojos agudos. "¿Es este el tipo de godgrass
que los extraños han tratado de plantar pero no lograron plantar repetidamente?"
    "Sí". Antes de irse, Yu Lang le enseñó repetidamente al mensajero la belleza de
esta cosa, y rápidamente le explicó en detalle como una calabaza. "Esta hierba es tan
fina como una aguja. Cuando la usa, solo necesita quitar una y perforarla. En ese
punto en el fondo, el deseo será como el fuego. Incluso el hombre más fuerte y terco
del mundo no puede sobrevivir dos horas y rogará por tener relaciones sexuales. Una
vez que las relaciones sexuales, el sabor es muy hermoso y tan cómodo como un
dios. Lo mejor es que mientras el mismo cuerpo tenga doce noches consecutivas, la
última se hace todas las noches, y el mismo hombre satisface ese cuerpo cada vez. A
partir de ese momento, solo el hombre que lo satisface al tomar el medicamento
puede darle Feliz. El efecto nunca se desvanecerá ".
    Una sonrisa temblorosa flotó en sus labios, "Quieres decir, mientras uses este
tesoro para el Rey Ming, el rey solo necesita abrazarlo cada vez que ruega. Después
de doce noches, incluso Rong Tian, ¿ya no puedes satisfacerlo? "
    "Sí. No solo no puede estar satisfecho, sino que también lo hará bastante doloroso.
Solo el cuerpo del rey puede hacerlo feliz".
    "Es realmente interesante, no es de extrañar que se llame Divine Grass. El rey
intentará ver si es realmente tan mágico".
    Si Qiang había estado escuchando su conversación en voz baja, y ella tembló.
    Ruo Yan bajó la cabeza y miró al pálido Si Qiang en sus brazos, pero su expresión
era rara y gentil.
    "Si Qiang, ¿cuál es tu mayor deseo en tu vida?"
    Si Qiang se congeló y sacudió la cabeza sin comprender.
    Para decirlo suavemente: "Nadie puede vivir sin deseo. Todos tienen un deseo que
cumplir y tú debes tenerlo".
    Si Qiang se congeló de nuevo, con los ojos brillantes como la laca ligeramente
levantados, miró cuidadosamente a Ruo Yan, pensó por un momento, asintió con
seguridad y sacudió la cabeza con frustración.
    Era tan tímido y lindo, y si lo miraba, de repente inclinaba la cabeza, soplando un
suspiro de calor en sus oídos, cubriendo sus lóbulos perlados.
    Tal acción íntima no tenía precedentes, y el corazón de Si Qiang latía con fuerza, y
sus ojos se abrieron con incredulidad.
    Si Yan Yan se mordió ligeramente el lóbulo de la oreja, su voz tranquila emana una
fuerte tentación como una droga: "Mientras ayudes a mi rey, mi rey te promete
cumplir cualquier deseo para ti".
    Imposible, cualquier deseo, tal promesa ...
    ¿El rey dice verdad?
    ¡El rey nunca romperá las promesas, especialmente esta a su alrededor!
    Si Qiang miró nerviosamente, mordiéndose el labio inferior inconscientemente, y
se quedó sin aliento.
    "¿Lo intentarás?"
    Si la pregunta es baja, es como abrir una puerta misteriosa frente a los ojos de Si
Qiang. Sintió temblar por todas partes, preguntándose si era emoción o miedo.
    Respirando profundamente y escupiendo lentamente de sus pulmones, Si Qiang
finalmente sintió que el temblor en su cuerpo se había aliviado mucho, y una leve
expresión apareció en la pequeña cara llena de timidez y encogimiento. Levantó la
vista, miró a Ruo Yan y asintió.
               
 
 
                        Si se rió, "Buen chico", soltó a Si Qiang y ordenó: "Toma la caja y
entra".
    Si Qiang obedeció y tomó la caja.
    Caja grande, pero muy ligera.
    Envuelto en seda preciosa, las esquinas de la caja están exquisitamente hechas.
    Sosteniendo la caja, siguió a Ruo Yan hasta la parte posterior de la pantalla y se
arrodilló sobre el suave colchón para dormir.
    Abra el satén azul, y luego abra la caja. Dentro hay una caja de jade más pequeña.
Cuando se abre la pequeña caja de jade, se expone una caja llena de hierba fina y
extraña.
    Extraño verde oscuro, tan largo como una aguja, tan delgado como una aguja.
    Ruo Yan recogió uno de la caja y le dijo a Si Qiang: "Despega".
    Si Qiang miró la hierba divina en su mano, su corazón estaba un poco asustado,
pero se negó a rendirse, apretó los dientes y realmente se fue sin decir una palabra.
Si Yan Yan simplemente hizo un gesto, tiernamente posó de rodillas, levantando sus
atractivas caderas blancas.
    Dos dedos delgados intervinieron, lentamente buscaron por un momento, se
detuvieron, como para encontrar el objetivo.
    "Hmm ..." Una leve picadura vino del punto más sensible del cuerpo, y Si Qiang
gimió levemente.
    Sospechaba que la hierba con forma de aguja probablemente estaba atrapada en
ese punto.
    El hombre le acarició la espalda y dijo suavemente: "Mientras seas un buen chico y
no pidas piedad en una hora, puedes cumplir tu deseo. Puedes ser libre, puedes tener
cualquier riqueza, puedes tener las mujeres y los hombres más bellos del mundo ,
King prometió dejarte hacer lo que quieras. Pero si no puedes evitarlo, serás
castigado, un castigo terrible. ¿Entendido?
    El mensajero no recibió la orden del rey, no se atrevió a irse, y todavía se arrodilló
afuera esperando, escuchando los pitidos de gemidos que se aceleraron de débil a
fuerte, y luego cambió de fuerte a débil, y finalmente se detuvo. Sal
    Después de un rato, el Ruoyan vestido de nuevo se volvió desde atrás, con un
rastro de obscenidad después de desahogarse, y lentamente se sentó en el cómodo
trono de arriba.
    Mirando al mensajero arrodillado, la cara profunda y hermosa de los rasgos faciales
del rey, mostrando una sutil sonrisa, con indiferencia: "El efecto de esta hierba divina
es realmente sorprendente. Vuelves y le cuentas a Yu Lang, el rey aprecia su lealtad.
".
    "Sí, sus subordinados deben decirle al hijo de Yu Lang con sinceridad".
    "Por cierto, tráele esta caja de cosas".
    Un clic
    La pequeña caja que contenía la hierba divina fue lanzada suavemente frente al
mensajero.
    El mensajero miró sorprendido la pequeña caja bajo sus ojos, rascándose
completamente la cabeza "¿Rey? Rey significa ..."
    "Mi rey sabe que Yu Lang es leal, pero no necesito esto para esto". Si Yan levantó
lentamente los labios, profundamente en las cejas, no pudo ocultar su arrogancia y
frialdad naturales, y dijo con una sonrisa: "Para hacer que Fengming Después de
convencer oralmente, el rey tiene una solución: usa solo medicamentos para controlar
a las personas, destruye los insultos arbitrariamente y trata el tesoro supremo como
el herpes zóster ordinario. ¿Qué es lo divertido? Regresas con esta caja de hierba de
dios y le dices a Yu Lang que esto El regalo fue traído a mi corazón. Sin embargo, las
cosas que dejó en sus manos fueron más útiles ".
    "Sí, sí".
    "Adelante".
    El mensajero se rascó la cabeza, tomó la caja de hierba preciosa y sagrada, salió
de rodillas y se atrevió a respirar por la puerta.
               
 
 
                        La espalda estaba fría y sudorosa.
    Li Wang, que estaba sentado en la cuenta del rey, tenía una cara sombría y
delgada, pero escapó de una pizca de sonrisa dictatorial y ambigua porque esperaba
reunirse con Xi Leiming King pronto.
    Fengming
    Tú y yo finalmente nos veremos.
    Capítulo 2:
    Al mismo tiempo, Tianyin se extiende a horcajadas sobre el lejano espacio del río
Omán.
    Hubo un escalofrío repentino en la espalda del rey del trueno.
    "Maestro, estás temblando". Al tocar las manos unidas a los costados de los
muslos, Luo Yun, que estaba al lado del viento, fue el primero en notar el frío del
viento.
    Sin embargo, el tono no fue desdeñoso con la ironía del pasado.
    Ya no hay lugar para el sarcasmo. Esta noche, durante un siglo, la prestigiosa
familia Xiao sufrió una trágica derrota.
    En el río Omán, el viento frío y el sonido de la caza cuando las llamas ardían son
extremadamente duras. Aquellos que aún arden y brillan de rojo en la noche son las
velas de la famosa flota de la familia Xiao.
    Después de una ronda de feroces combates, todos los que fueron asesinados con
sangre estaban exhaustos.
    Una extraña bocina provenía del misterioso barco principal del enemigo, sollozando
como un fantasma dando vueltas en el cielo nocturno.Cuando el sonido de esta
terrible bocina se detuvo, todo el río estaba muerto.
    Puede haber una nueva ronda de ataques suficiente para derribar a todo el
ejército.
    La sombra de la muerte pesaba sobre los pesados corazones de todos.
    El aire parecía estar helado, y todo se hizo más claro en el silencio. Los cipreses
submarinos se han reducido significativamente, y la intensidad del impacto no ha
comenzado violentamente, pero estos no han ayudado. El fuego de las seis grandes
naves propias, incluido el automóvil con el Rey Shuqing Zhang, las velas y la
armadura se estaba extendiendo, y las grandes naves que fueron golpeadas por la
viga con muchos agujeros en el fondo fueron vertiéndose gradualmente en la sentina.
Invade e inclínate lentamente hacia un lado.
    Todos son blancos y blancos, y la flota que ha perdido el control del timón, y
mucho menos tratar con la flota pirata que tiene más de la mitad de su fuerza actual,
incluso para los buques de guerra ordinarios, es difícil de negociar.
    "¿Dónde diablos está el pirata?", Feng Ming condujo a un subordinado desesperado
de pie frente al barco, mirando confundido al barco anfitrión aguas arriba.
    Rong Hu abandonó la flecha, sostuvo la espada de nuevo, se paró junto a Feng
Ming y miró fijamente el peligro inminente: "Esto es tan poderoso que me temo que
el pirata del bosque solo es conocido por su brutalidad y buena muerte".
    Fengming respiró hondo.
    Esta es una muerte real.
    Pensé que era el loco que conoció al Príncipe Qingli a lo sumo, y él se vengó de su
padre.
    ¿Quién hubiera pensado que sería inexplicable ser derrotado por la flota pirata en
el río Omán? Fengming realmente no entendió, ¿cómo podría ofender a tanta gente?
    Pensando en Ziyan, Fengming saltó de nuevo.
    La carta de Ziyan decía que para abrir el camino a la futura ruta Shuangliangsha
de Fengming, primero trataría con los piratas de Dan Lin.
    Ahora los piratas de los piratas de Shanlin atacaron repentinamente la flota de la
familia Xiao en el río Aman sin ninguna razón. ¿Podría decirse que ...
               
 
 
                        "¡Ziyan!", Susurró Wu Ming, mirando inquieto a Ronghu.
    La expresión de Rong Hu era triste.
    Dado que Roden gritó que la otra parte era un pirata, ha adivinado que el culpable
puede ser un solo pirata del bosque, y por la aparición de un solo pirata del bosque,
se especula que Ziyan podría haber sufrido inesperadamente.
    Sin embargo, en el momento del asesinato, le dijo a Ming Wang que esto solo
puede aumentar su molestia. En la actualidad, lo más importante es encontrar una
oportunidad para salvar a Ming Wang de una situación tan peligrosa.
    "Rong Hu, le hizo Ziyan ..."
    "¿Cuándo es? ¿El joven maestro todavía está pensando en esas cosas que no
importan?" Luo Yun cortó fríamente las palabras de Feng Ming. Aunque es un poco
más joven que Feng Ming, ha visto la muerte mucho mejor que Feng Ming, y está
más abierto a la vida y la muerte.
    "¡Joven Maestro!" Rodon, que había estado conteniendo la respiración para
observar el sentimiento del enemigo, de repente pasó los agudos rayos de vigilancia y
se condensó, "¡Joven Maestro, mira! ¡La nave principal del enemigo se está
moviendo!"
    Mirando hacia adelante, efectivamente, la extraña y terrible nave principal se
movía lentamente, y algunas personas en la armadura agitaban la bandera para dar
órdenes a otras naves. Aunque no se podían entender las banderas de los piratas, se
podía ver que otros barcos hacían lentamente un gesto de convergencia.
    Roden era el jefe de la flota. Conocía el movimiento de la nave con mayor claridad,
y pronunció con sorpresa: "¿Y bien? ¿El enemigo abandonó el ataque?"
    "¿Uh?"
    Fengming también mostró una expresión increíble.
    Nuestro propio lado está muriendo y, en caso de disparidad entre el enemigo y
nosotros, es muy fácil limpiarnos ¿Por qué el enemigo abandona repentinamente el
ataque?
    Sin embargo, las naves enemigas se estaban retirando. Muchas de las naves
enemigas que acababan de precipitarse aguas arriba no golpearon a la familia Xiao,
sino que llegaron detrás de la familia Xiao y formaron una situación de envolvimiento
previo y posterior. Después de que se ordenó la bandera, ajuste lentamente las velas
y acérquese al barco principal.
    Las cinco embarcaciones Xiao que fueron golpeadas y dañadas, inclinándose
lentamente hacia un lado, dudaron de que esto fuera un truco para seducir a los
enemigos. Cuando estas naves enemigas se limpiaron de sí mismas, todas estaban
fuertemente protegidas, y el otro lado se vio repentinamente embelesado. Ataque
    Pero el enemigo parecía estar retrocediendo, y las dos partes permanecieron
cautelosamente alertas e impasibles durante todo el proceso.
    Por supuesto, los piratas están obedeciendo la orden de retirada del jefe. En
cuanto a la familia Xiao que debe haber perdido, no es lo suficientemente estúpido
como para provocar las llamas de la guerra.
    En la extraña extrañeza de la muerte, las dos naves que acababan de matar la
sangre ahora se tambalearon cruzando el río.
    Fengming contuvo el aliento y contuvo el aliento, observando en silencio lo que
sucedía frente a ella.
    Los dos escuadrones que originalmente tenían cuerpo a cuerpo se separaron
gradualmente en dos lados distintos, separados aguas arriba y aguas abajo.
    Rong Hu dijo de repente: "Ming Ming, su nave principal se acercó".
    De hecho, todos pueden ver que el enemigo, quizás la fuerza de combate más
fuerte, se está moviendo hacia la nave principal de Xiao.
    La nave principal de la familia Xiao era enorme, pero la barandilla había sido
completamente destruida por dos naves enemigas. La vela mayor estaba siendo
disparada por el arco y la flecha de fuego. Estaba ardiendo y el fondo de la nave se
estaba hundiendo en cualquier momento.
               
 
 
                        En comparación, el enfoque de la nave principal enemiga, que no
participó en la batalla y no la dañó, trajo una sensación intimidante de opresión a la
familia Xiao.
    Feng Ming miró la nave principal del oponente y se acercó. La forma larga,
estrecha y estrecha de la nave significaba que la nave era un buque de guerra de
ataque especialmente diseñado para la batalla. No podía evitar adormecer el cuero
cabelludo, y solo se podía alcanzar a diez hijos completos en su corazón: Ming Wang I
Serán sacrificados nuevamente.
    Odioso!
    Cada vez que parece que no puedo escapar del final de esta novena telenovela,
atrapada por Miao Guang, atrapada por Bo Ling y las tres princesas, atrapada por Ruo
Yan y atrapada por Dong Fan, ¡qué mierda pirata vuelve esta vez!
    En el pasado, se trataba de usar trucos. Esta vez, fue aún mejor. Bajo la doble
protección de la élite de West Lei y el grupo asesino de la familia Xiao, apenas fueron
golpeados.
    Todavía está en el río Omán que la familia Xiao siempre se ha sentido orgullosa de
decir que nadie se atreve a meterse con ella.
    ¡La puerta típica de su casa era brutalmente plana y desvergonzada para la casa
de su tío!
    La nave principal del oponente tenía un aspecto intrépido. El enemigo condujo a la
nave principal de la familia Xiao a menos de tres metros frente a la nave principal y
se detuvo río abajo, pero de repente pudo dejar de avanzar, dándole a Fengming otro
shock.
    Cualquiera que sepa un poco sobre los barcos comprende que una acción
aparentemente tan simple es definitivamente un grupo de navegantes
experimentados que confían en la construcción precisa del barco para lograrlo con
éxito.
    ¡La otra parte está demostrando!
    Al ver a los enemigos brillando frente al barco principal de la familia Xiao, la cara
de Luo Yunjun estaba sombría hacia la reputación de Xiao, y escupió dos duras
palabras, "Odio".
    "¿Qué están tratando de hacer?" Fengming frunció el ceño.
    Los dos lados estaban en contacto cercano, e incluso si el viento del río
ocasionalmente pasaba, no podían volar.
    El olor sangriento dejado por la feroz batalla aún impregna el río.
    Huh
    De repente, los ojos de todos se iluminaron, y la otra parte estaba en la cubierta
con solo dos o tres luces encendidas, y las llamas brillaron de repente.
    Después de adaptarme al resplandor repentino, descubrí que había enormes
estufas alrededor de la cubierta en el lado original, y no sabía qué poderosos medios
podían usar estos piratas para encenderlas al mismo tiempo.
    Rong Hu estaba al lado de Fengming, bajando la voz. "Los piratas de Jiuwen Danlin
saben cómo jugar con los corazones y disuadir a los oponentes. Cada barco mercante
que haya sido robado por ellos una vez los encontrará la próxima vez.
Independientemente de si el barco tiene fuerzas de defensa, la mayoría lo hará. No te
rindas y contribuyas con todos los tesoros del barco. Lo que vemos ahora es
probablemente uno de sus medios para asustar a la gente ".
    Feng Ming asintió lentamente, "Las tácticas psicológicas son muy importantes".
    "¿Quieren el tesoro en el barco?" Alguien detrás de él no pudo evitar hablar.
    Luo Yungang solo quería hablar, Feng Ming dijo casualmente: "Si es por el tesoro,
¿cómo puedes usar el ciprés? Si el barco se hunde, el tesoro caerá bajo el río. Puede
que no tenga tiempo para pescar. Después de todo, este no es el estrecho de Danlin.
El ejército puede matar en cualquier momento ".
               
 
 
                        Luo Yun estaba secretamente sorprendido.
    Fengming estaba temblando justo ahora, lo sabía. Luo Yun solo dijo que después
de una ronda de sangrienta batalla, su joven maestro volvería a su naturaleza tímida
y frágil original después de tres minutos de lucha. No esperaba que todavía pudiera
manejar su cerebro ahora.
    Además, estos comentarios son de hecho algo perspicaces.
    "Salieron". Alguien bajó la voz para recordar.
    De repente, todos levantaron doce minutos de precaución y miraron al frente.
    La cubierta de la otra parte estaba brillantemente iluminada y se veía claramente.
Bajo la mirada de todos, la puerta central de la cabina se abrió lentamente. Dos
hombres altos salieron lentamente, uno al frente y otro en la parte de atrás.
    La postura ociosa de caminar era tranquilamente odiosa.
    Las dos naves se enfrentaron de frente y la distancia era muy cercana, las acciones
de Feng Ming eran claras entre sí.
    Los dos llevaban prendas de vestir muy diferentes, especialmente la delantera. El
cinturón estaba cubierto con varias gemas preciosas y raras, y no usaban espadas.
Sus expresiones eran demasiado vagas como si acabaran de dormir una siesta
cómoda con las manos en la espalda. Caminó hasta el final de la cubierta, frente a los
sobrevivientes de Fengming esperando una espada que sostenía la empuñadura de la
espada e inmerso en sangre.
    En contraste, Jane es realmente dos mundos completamente diferentes, un campo
Shura y una ciudad apacible.
    Las personas de ambos lados se pararon en la proa del bote y se miraron.
    Feng Ming miró al hombre extraño en el lado opuesto, y ese hombre también miró
seriamente a Feng Ming. Después de mirar con cuidado, siempre levantaba la
comisura de los labios con una sonrisa maliciosa, en tono de broma, "¿Rey del
Trueno? ¿Maestro del maestro Xiao? ¿Feng Ming? "
    Las últimas dos palabras son como un poco caprichoso que sale de la punta de la
lengua, con un significado lúdico.
    Rong Hu y Luo Yun estaban furiosos y sus cejas se estrecharon.
    Fengming es un tesoro viviente que puede ser sorprendentemente exitoso en un
momento crítico. De todos modos, la carne ya está en la tabla de cortar. Si rompes el
frasco, puedes romperlo y reír, y tendrás una sonrisa brillante como una brisa
primaveral. Alabado, "No pienso en este año, incluso los piratas El jefe es tan
imponente ".
    En este momento, no puedo vencer a otros, sosteniendo la espada tan
nerviosamente que solo se puede reír.
    Simplemente solté mi espada, relajé mi puño y me di un soldado ceremonial y
elegante "Soy Fengming. No conozco al famoso líder de piratas del bosque en el
mundo. ¿Puedes darme un nombre?"
    Su calma y tranquilidad sorprendieron a Luo Yun y a los que lo rodeaban, e
inmediatamente lo impresionaron.
    Debemos saber que la gente de Xiao está extremadamente orgullosa. Todos ellos
son héroes que prefieren morir antes que morir. Tienen una sensación de temblor en
esta situación. No esperaban que el joven maestro que siempre fue considerado
incompetente les diera uno tras otro esta noche.
    Confiando en las ventajas de la guerra anterior por el agua, He Di y Kongliu
siempre han disuadido a la facción de Fengming, y estaban ligeramente sorprendidos
por la sonrisa de Fengming.
    Se rumorea que el tipo solo se balanceó con la ayuda del jabón del Rey Xilei, solo
una cara no está mal, y ahora se ve más que eso.
    Mientras dé una instrucción en cualquier momento, puede ser ejecutado, pero aún
no se ha estremecido y se arrodilla por piedad. Se considera que el apuesto joven
frente a él es el mejor en el poder de los once países.
               
 
 
                        Ese valiente Ziyan originalmente quería proteger a esa persona.
    Zi Yan se apoyó contra la nave en la oscura y pensativa figura que pasaba por su
mente. El labio Dizhen miró a Feng Ming frente a sus ojos, calmado y calmado,
"Hehe, bromeó Ming Wang. ¿Cómo podríamos ser el famoso Shan Lin? Pirata?
    A los ojos de Shang Fengming, que absolutamente no creía, He Di se dio unas
palmaditas en la frente, "Oh, sí, olvidé colgar el estandarte de Lao Guo. Vacío, vete"
    Kong Liu inmediatamente prometió, y levantó la voz hacia atrás, "¡Cuelga la
bandera!"
    "¡Bandera!"
    Después de un tiempo, una pancarta clara se levantó en el viento y apareció en los
ojos de todos en la familia Xiao.
    Feng Ming ha sido sintonizado por un maestro asignado por Rong Tian hasta cierto
punto. Al menos las banderas de personas poderosas en varios países aún se
reconocen. De un vistazo, están aturdidos por mucho tiempo. "¿Príncipe Dan Lin?"
    "Sí", Di Di asintió, de repente mostrando una cara clara. Le dio a Fengming un
saludo de igual a igual y dijo en voz alta: "El segundo príncipe del bosque, He Di, se
ha encontrado con el Rey Xi Leiming y el Maestro Xiao".
    Él saluda, por supuesto, la corriente vacía detrás de él no puede ponerse de pie, y
también saluda.
    La confrontación entre las dos partes, que había sido extremadamente mala, de
repente incorporó una etiqueta trivial, que dejó a todos rascándose la cabeza.
    "Feng Ming, el joven maestro de la familia Xiao, ha conocido al segundo Príncipe de
Shanlin". Feng Ming sonrió y le dio un regalo a He Di.
    Los maestros de la facción Rong Tian también lo siguieron, dando un regalo
superficial, pero todos en la familia Xiao siguieron a Luo Yun como ejemplo y miraron
directamente a He Di, sin hacer nada en absoluto. Presionaron sus manos sobre la
empuñadura de la espada por completo. Es una postura que no está de acuerdo con
nosotros para pelear otra pelea.
    Fengming no los decepcionó. Después de devolver un regalo, Li Shang se puso de
pie, su rostro convergió con una sonrisa, y se puso extremadamente serio. Shen dijo:
"Dado que el visitante es Su Alteza Real el Príncipe de Shan Lin, perdóname.
Preguntado directamente. No tenemos resentimiento con Shan Lin. ¿Por qué el
príncipe no nos ataca en la cuenca del río Aman del mismo país? ¿Es porque las
costumbres y hábitos de Shan Lin no tienen éxito? "
    El objetivo es la familia real de Shanlin, y la actitud de Feng Ming se ha vuelto
naturalmente diferente de la de tratar con piratas.
    Ya sabes, los piratas van y vienen sin dejar rastro, matando y matando más bienes
y corriendo, por lo que no hay necesidad de considerar las consecuencias de hacer
cosas malas.
    Cambiar la familia real de Shanlin es diferente, después de todo, un monje no
puede dirigir un templo, incluso el país de la isla es el mismo. Hoy, incluso si todo su
ejército es destruido, mientras Rong Tian reciba la noticia, definitivamente se vengará
en el futuro.
    Por lo tanto, de acuerdo con el análisis de la pequeña cabeza de Fengming, se
estima que ... tal vez ... tal vez ... tal vez ... sea asesinado inmediatamente por la
otra parte.
    Por supuesto, si el otro príncipe fuera un loco, sería difícil decirlo.
    ¿Dónde lo ofendió?
    Por desgracia, deja todo lo demás solo.
    Lo más importante ahora es disuadir al oponente primero. Teniendo en cuenta que
el oponente ha conmocionado el suyo durante mucho tiempo, ¿cómo puede
retroceder un poco ahora?
               
 
 
                        ¿Cómo enseñó Rong Tian en el pasado? Er, parece que los dos
ejércitos se enfrentan entre sí, y su fuerza es insuficiente, por lo que deben ser
apoyados por el impulso, porque la guerra puede no estar peleando en el frente, sino
también si las fuerzas respectivas en la retaguardia son fuertes o no. La confrontación
entre los generales de los dos ejércitos es muy importante: en la historia, el general
más débil tomará prestada una elocuencia superior y le pedirá al otro general que
considere las consecuencias de la batalla decisiva y se base en la asunción de
complicadas consecuencias políticas. Todavía hay muchos ejemplos de irse
pacíficamente.
    En ese momento, Rong Luo enseñó mucho esto, cuando Feng Ming estaba
mareado y se volvió, preguntó estúpidamente: "¿Estás asustado y asustado?"
    La pobre maestra Rong Tian estaba tan divertida y enojada que asintió y dijo: "Sí".
Deja de lado el curso de guerra, abraza al estúpido estudiante en la cama y realiza
educación física en otro campo de batalla.
    Por supuesto, sonrojarse en "educación física" ciertamente no es tiempo de pensar
ahora, pero Fengming apenas recuerda la "lucha sin miedo" de Rong Tianjiao.
    Hablando de asustar, sucede que Fengming tiene muy poco capital.
    "Tengo una vasta tierra de recursos y fuerza suficiente, y siempre he estado en
paz con su país. Aunque hay una pequeña perturbación interna, Rong Tian no ha
regresado al país por un tiempo, pero Dong Fan Wang Fang se entregó a Rong Tian y
recuperó a Xilei. Cosas que se pueden hacer en el período. En cuanto a la familia
Xiao, hay innumerables maestros que se extienden por el país. Los asuntos de esta
noche también involucran a la familia real. Al mismo tiempo, al ofender a tanta gente,
el príncipe no considerará las consecuencias? "Feng Ming fríamente Él resopló, "Esta
vez destruyendo la flota de mi familia Xiao sin razón alguna, y atacando con las naves
de la familia real, por favor pídale al príncipe que me dé una respuesta razonable. De
lo contrario, incluso si la batalla es esta noche, algún día, alguien informará por mí".
Esta venganza ha lavado tu sangre de la familia real de Shanlin ".
    Di Di miró la expresión seria de Feng Ming y se rió en secreto.
    Aunque la cara de Junmei Qingyi estaba estirada y la sangre estaba en sus manos,
de alguna manera, el Rey Ming no podía darle a nadie un sentimiento sangriento o
cruel.
    He Di es frío y despiadado. Es muy bueno observando los ojos del enemigo. Los
ojos de Ming Wang son blancos y negros, el brillo fluye, el agua se ondula y el cristal
es claro como si no hubiera fallas. También mira con un toque de confusión e ira. A
los ojos de este jefe pirata asesino, solo hay dos palabras: interesantes.
    Ante el estricto cuestionamiento de la justicia de Feng Mingyi, He Di dijo a la
ligera: "Ming Ming realmente me perjudicó. Dan Lin es solo una pequeña nación
insular. ¿Cómo se atreve a culpar a Xi Lei, Tong Guo y la familia Xiao al mismo
tiempo? Esta noche, solo soy uno. Buenas intenciones ".
    "¿Buenas intenciones?"
    En la nave principal de Xiao, los ojos de todos estaban más abiertos que Tong Ling.
    ¿Hay algo mal?
    "Todos ustedes tienen buenas intenciones". Di Di inclinó los labios y no dijo nada,
"La Familia Maestra Xiao tiene grandes ambiciones. Quiere despejar a los piratas en
Shanlin y abrir la ruta de arena de doble luz que atraviesa los once países y Shanlin.
Este Príncipe escuchó Estoy muy feliz de escuchar eso. El problema de los piratas
siempre ha causado muchos dolores de cabeza a mi familia real. Shuang Liangsha
está en todas partes en Shanlin, y es una pena no transportarlo ".
    Fengming no creía que fuera bueno matar a Fengming, pero las dos primeras
oraciones sonaron razonables.
    Si Ziyan está allí, inmediatamente expondrá el truco de He Di. La familia real de
Danlin se coludió con los piratas para aumentar el valor de Shuangliangsha, y al
mismo tiempo formó una red de protección de la nación de la isla de Danlin en el
mar.
               
 
 
                        "Mi conjetura privada es que, dado que el Maestro Xiao se atrevió a
desafiar a los piratas del bosque, debe estar muy seguro de luchar contra los piratas.
Las capacidades de combate de la familia Xiao son bien conocidas, y he trabajado
duro para tratar con los piratas". Batalla. Ming Ming, por favor, perdona a He Di por
ser un poco arrogante ... "Dijo Di Kankan, aunque humildemente verbal, sus cejas
eran aterradoras y aterradoras, su sonrisa era estrecha y despiadada, y no tenía
intención de perdonar. , Chuckling, "Todavía tengo un poco de experiencia con el
combate pirata. Tengo una buena estrategia militar, y el libro de guerra no es tan
bueno como el combate. De todos los ejercicios, los ejercicios amistosos que son
similares al enemigo son los mejores. "Entonces escuché que la flota de Ming King
llegó a Han Ruo, así que elegí este lugar para darle a Ming King un ejercicio de batalla
en el agua".
    Ejercicio?
    Feng Ming todos se miraron el uno al otro.
    Si no fuera por problemas de imagen, Fengming abriría la boca hasta el punto en
que se le caería la barbilla.
    Esta sangre peinó en un río y casi destruyó la flota de lujo de toda la familia Xiao.
¿Es realmente un ejercicio?
    Mentiroso!
    Di Di también: "Por eso ordené a mis subordinados que usaran flechas cortas y
alargaran las plumas de las flechas, para no dañar los órganos internos del Rey Ming
y causar bajas humanas. Ponga un poco de mochi en el arco y la flecha. De esta
manera, el arco y la flecha no tomarán vida humana, pero el poder de combate
perdido por el arco y la flecha también se puede manifestar ". Es una pena que el Rey
Ming no entendiera mis intenciones. Esperé por misericordia, pero el Rey Ming ordenó
que todos mataran todo. La élite de mis dos barcos mató a uno ".
    El alma de Fengming cayó a este lugar. Debido a su identidad especial, continuó
viajando de norte a sur, y ha visto a muchas personas extrañas, pero es realmente la
primera en ser tan descarada y poderosa.
    Además de atónito, todavía atónito.
    Al final, ¿el lado atacado había cometido un error?
    "¡Es ridículo!", Dijo Rong Hu con voz profunda: "El ataque furtivo es un ataque
furtivo. ¿Cómo puede haber tal ejercicio en el mundo? No digo hola y emboscada en
medio de la noche. Es obvio que estamos haciendo algo vergonzoso, y ahora tenemos
que discutir".
    Al ver un golpe repentino, incluso Luo Yun lo escuchó y aplaudió.
    Di Di lo descartó: "Este general nunca debe haber tratado con piratas. Los piratas
son los mejores en ataques furtivos. El vasto mar es una trampa en todas las
direcciones. La guerra es la cosa más cruel y despiadada. No puedo resistirme,
entonces solo puedo decir que el mayor beneficiario de este ejercicio es el propio rey
Ming. Si el príncipe no viene a Zhao, tal vez el rey Ming conducirá directamente la
flota al mar y usará la flota de la familia Xiao. El estado actual de las cosas realmente
lucha contra los piratas, y no hay forma de regresar. ¿Hay algo de verdad en lo que
dije, y puede que desee pensar con conciencia ".
    La multitud guardó silencio por un momento.
    Por supuesto, nadie realmente toca su conciencia.
    Sin embargo, simplemente a partir de la declaración de He Di, hay un poco de
falacia.
    Solo en el río Dajiang, la familia Xiao puede ser llevada a la desesperación. Si esto
está en el vasto mar, casi no hay esperanza de sobrevivir.
    ¿Pirata del bosque único, realmente tan terrible?
    Feng Ming no es una persona valiente, pero su actuación está relacionada con el
rostro de Rong Tian y la familia Xiao. Tuvo que trabajar duro para ser fuerte y no ser
sorprendido por el otro. Escuchó el argumento de He Di y reveló una sonrisa muy
majestuosa. , Escoge el resquicio en las palabras de He Di: "En el mar, ¿no necesito
poner tantas vigas bajo el agua? ¿El mar como el río Omán se divide río arriba y río
abajo? Si el príncipe es solo para el ejercicio de la flota de mi familia Xiao , ¿Por qué
debemos preparar un arma tan letal que la flota de mi familia Xiao esté en peligro de
hundirse?
               
 
 
                        Di Di que no sabía que había llegado a esta pregunta, miró a Feng
Ming y de repente se echó a reír.
    El orgullo fue extremo.
    Luo Yun preguntó fríamente: "¿No puedes responder, quieres mezclarlo con una
sonrisa?" La voz llegó al punto de congelación.
    Di se echó a reír y se burló con desprecio: "Aunque no hay aguas arriba y aguas
abajo en el mar, hay muchas corrientes subterráneas y zonas de arrecifes, que son
más terribles que estos cipreses ordinarios. Los piratas tendrán que seducir a
enemigos poderosos o Obliga a las naves enemigas a ingresar a las corrientes
subterráneas o zonas de arrecifes. Ming Wang, me atrevo a decir que estás más
familiarizado con la situación en el Mar de Danlin que los piratas. "
    Feng Ming estaba en silencio.
    Paula Paula ...
    El fuerte sonido provenía de la parte trasera, que se emitió cuando el mástil de su
barco principal se inclinó y se rompió gradualmente. El incendio del barco se
extinguió, pero el barco sufrió graves daños, y parece que tarde o temprano se
hundirá.
    Estaban exhaustos y la anestesia de los arcos y las flechas controlaba a más
personas. La mayoría de ellos podía sostenerse sobre el soporte de las cuchillas, y la
efectividad del combate fue del 80%.
    El culpable que puede causar todo esto es en realidad exagerar frente a ellos,
diciendo que esta es una "buena intención".
    Cuando este maestro de la familia Xiao, realmente estaba comiendo en casa.
    Sin embargo, es responsabilidad de Fengming proteger a los sobrevivientes y
proteger la reputación de Xi Lei y la familia Xiao.
    Incluso por el bien de Rong Tian, no debe ser temporal.
    Después de estar asustado, me temo ... es hora de encontrar el siguiente paso.
    "El príncipe tiene sentido" Feng Ming suspiró suavemente.
    Todos los que estaban detrás de él lo vieron comenzar a criticar con rectitud a He
Di, pensando que sería duro, pero inesperadamente pronunció esa frase.
    "La batalla de esta noche ha cambiado por completo mis puntos de vista sobre los
Piratas del Bosque Único. Aunque el ataque del Príncipe a la medianoche me ha
causado una gran pérdida, en comparación con las buenas intenciones del príncipe y
los beneficios futuros para mí, realmente no es Vale la pena mencionarlo. Daen está
en la cima, por favor acepte a Fengming como un regalo ". Con un arco en la mano,
hizo una larga reverencia y realizó un gran regalo.
    La multitud todavía estaba aturdida, Feng Ming se había enderezado y le había
dicho sinceramente a He Di: "Dado que el príncipe vino con buenas intenciones, por
favor, deje que el príncipe vuelva a poner nuestras manos que acabamos de capturar.
Los subordinados asesinados, Fengming estaba dispuesto a pagar por el dinero y el
cuidado, no vale la pena mencionar la propiedad, incluso si expresa mi culpa ".
    De las lanchas rápidas recién lanzadas, nueve de cada diez fueron volcadas por la
nave impactada, y fue la desafortunada batalla con Tochigi la que golpeó el agua o la
captura del enemigo por el tiempo libre. Feng Ming y otros ciertamente lo vieron en
sus ojos, ansiosos en sus corazones, desvalidos y sin habilidades, e incluso su nave
principal casi cayó en manos del enemigo, y primero tuvieron que estar ocupados
matando.
    Esta solicitud ahora se hace precisamente en todas partes.
    Sirvió suavemente. Originalmente, Luo Yunluo Deng y otros miembros de la familia
Xiao que acababan de admirarlo estaban deprimidos, pero cuando escucharon las
condiciones de liberación del joven maestro, de repente cambiaron su habilidad.
               
 
 
                        Él Di fue muy refrescante y asintió sin dudar. "Por supuesto, solo
estamos salvando gente, y no planeamos hablar de ellos.
    Arroyo vacío, deja ir a la gente. "
    Airstream le devolvió el saludo, "¡Suelta!"
    Había una sombra detrás de la cubierta, y pronto unos pocos barcos cayeron del
costado de la nave principal de He Di y remaron más cerca de la nave principal de
Xiao.
    La mayoría de las personas en la lancha rápida eran hombres de Roden. Después
de todo, tenían algunos sentimientos. Al mirar a los hombres que pensaban que
estaban muertos, fueron liberados milagrosamente. Incluso un jefe como Roden
parecía un poco emocionado y le pidió a Fengming que dijera: " Joven maestro, iré a
ver por mí mismo ".
    Feng Ming asintió e inmediatamente llevó a unos cuantos maestros a acercarse
apresuradamente a la parte trasera del bote principal, donde se acercaban los botes,
esperando a los hombres.
    Por supuesto, para evitar ser estafado por la otra parte, Roden y otros aún tienen
los brazos en sus manos. Mientras la lancha rápida se acerque y ocurra cualquier cara
extraña, inmediatamente será despiadado.
    Después de un tiempo, Luo Yun le susurró a Fengming: "Joven maestro, de hecho
es nuestra gente, y todos están a salvo".
    Feng Ming dio un suspiro de alivio y asintió.
    Después de las buenas noticias de Luo Yun, fue el turno de Ronghu de informar
malas noticias al otro lado con oídos: "Ming Ming, el barco principal no durará mucho.
Si se consume, nadaremos en tierra".
    Feng Ming entendió en secreto y observó la situación en el río.
    Aprovechando este tiempo, varios barcos grandes de la familia Xiao, así como los
barcos de la familia real, se han tambaleado hasta la orilla. Él Di realmente no parecía
que iba a matar todo. Al final, su flota no impidió que los barcos de Fengming
atracaran.
    La situación actual, en cambio, se ha convertido en el único bote Xiao que ha sido
golpeado en una forma extraña, y se hundirá en cualquier momento.
    Después de que la familia Luo y otras familias Xiao atracaron, solo podían ver las
principales naves de los dos lados en el centro de Dajiang, y no sabían qué hacer, y
no se atrevieron a matarlos en el pasado. Los esfuerzos de todos en la superficie del
agua se habían dividido, y ahora parece estar cambiando. ¿Quién sabe las
consecuencias de tomar medidas inapropiadas en este momento?
    Lo que le sucedió al llamado maestro de la familia Xiao es, por supuesto, algo
bueno, simplemente uno de los deseos de la hermana.
    Pero el estúpido hijo de Luo Yun, que también estaba en la nave principal, no debe
tener nada que ver con eso.
    "Sr. Luo, ¿no podemos quedarnos?"
    Todos los capitanes que se quedaron al costado del barco estaban ansiosos por la
extraña situación en el río. La gente del Grupo Asesino de la Familia Xiao estaba tan
ansiosa que vinieron uno tras otro y le preguntaron a Luo Ning si pelearían.
    No es de extrañar que el Maestro Xiao esté en la nave principal después de todo.
    En caso de que haya tres largos y dos cortos, se quedarán en la orilla del río para
observar la animación cuando ocurrió el incidente, ¿cómo verán al viejo maestro en el
futuro?
    En la superficie, Rowing estaba impasible, pero en realidad estaba sudando
ansiosamente.
    Nunca debería tener que hacerlo, y no debería colocar a Luo Yun en la nave
principal. De lo contrario, ahora se le ordena atacar al enemigo. Incluso si el enemigo
está negociando con la nave principal, apuntará inmediatamente al joven maestro
para que haga un cuchillo, y preste un cuchillo sin problemas para matar. Feng Ming
está muerto, y Luo Yun tiene una oportunidad.
               
 
 
                        "Espera un segundo". Luo Ning permaneció en silencio durante
mucho tiempo, y continuó mirando indiferente al fuego en el río.
    En el río Omán, las conversaciones entraron en una nueva ronda de agenda.
    El segundo príncipe, Shan Lin, dijo la redondez de Fang, e incluso hizo cosas
malas, pero también fingió ser arrogante, y el enemigo era fuerte y débil, pero Feng
Ming era tan lindo y naturalmente experimentaba a una persona en el alero. Tengo
que inclinar la cabeza.
    Después de agradecer a regañadientes a He Di por su regocijo interminable, la
recompensa que recibió fue que sus subordinados fueron rescatados.
    Siguiente ...
    "He estado mirando la noche en la playa durante muchos años, y hoy descubrí que
la vista nocturna del río es bastante buena".
    "Su príncipe".
    "¿Eh?"
    "Su príncipe, por favor, perdona tus pecados. Feng Ming actualmente no puede
hablar con su señor sobre el paisaje del río Omán".
    "¿Oh? ¿Por qué?"
    "Porque", Feng Ming se encogió de hombros inteligentemente e hizo un gesto,
pidiéndole a He Di que admirara la cubierta cada vez más torcida de Xiao. "Nuestra
nave principal está a punto de hundirse".
    "Tal vez", preguntó Di con una sonrisa, "Mi bote no se hundirá, estará vacío y las
dos naves se apoyarán mutuamente. Pidamos a Ming Wang que suba a bordo".
    "Observar".
    Huh Huh
    Casi instantáneamente, la vaina salió en voz alta.
    No solo Feng Ming y todos a su alrededor desenvainaron sus espadas uno frente al
otro de manera alerta, sino que incluso sacaron la espada de Feng Ming.
    Di Di, "¿Qué significa Ming Ming?"
    "No quiero perturbar la limpieza del príncipe". Los ojos oscuros de Fengming
brillaron, calmados: "Lo siento, soy tímido, tengo miedo de ser secuestrado. Si el
príncipe me invita a ir por la fuerza en circunstancias de disparidad, lo entenderé
mal". Sí ".
    Di Di levantó los labios malvadamente "Pero tu barco se está hundiendo".
    "No importa", dijo Feng Ming, "puedo nadar".
    "Te ayudo sinceramente, pero ¿dudas de mí?"
    Feng Ming dijo arrogantemente: "Príncipe Daen, Feng Ming no se atreve a olvidar,
pagará en el futuro. Mientras el príncipe esté dispuesto a retirarse de inmediato, Xi
Lei y la familia Xiao, incluido Dong Fan, serán amigos de la familia real de Shanlin".
    "Está bien retirarse" Di Di asintió nuevamente sin dudarlo.
    Es sorprendente que se vea tan malvado y hable de eso dos o dos veces.
    Diman dijo casualmente: "Como dijo el rey Ming, Xi Lei y la familia Xiao, incluido
Dong Fan, serán amigos de nuestra familia real de Shanlin, así que pídale al rey Ming
que firme un acuerdo de paz".
    Capítulo 3:
    ¿De repente explotó el cerebro de Feng Ming? .
    Paz?
    De ninguna manera? Escuché que la paz entre las naciones es muy rigurosa, ¡algo
que puede tener grandes consecuencias!
    ¿Va a firmar un tratado nacional de paz en este barco oscuro y hundido?
    "Esto ... ¿no es cierto?"
    "¿Por qué no es apropiado? ¿No está diciendo Mingwang casualmente, y no tiene la
intención de cumplirlo?"
               
 
 
                        "Mi identidad no es ..."
    "¿El Rey Ming de Xing Lei en realidad no es adecuado para fichar por Xi Lei? ¿O el
Maestro de la Familia Xiao, no puede decidir sobre los asuntos de la Familia Xiao?"
    Esto? Agresivo, ¿por qué no? ¿Un tratado desigual?
    Di Di su lado rebelde, y no esperó a que Feng Ming asintiera con calma, "Ya que el
Rey Ming se niega a venir a mi bote, entonces? Dejaré que mi gente vaya al bote del
Rey Ming. Huh, estamos solteros. Es amable ser guardado en todas partes, es
realmente difícil de hacer. Si no fuera por la paz de nuestra gente en el futuro, ¿por
qué este príncipe sufriría tal humillación? ¿Miran lo que hacemos los Shanlin? Trabajar
".
    Se debe escuchar el flujo de aire.
    Después de bajarse de la lancha rápida, llegó al lugar de embarque detrás de la
nave principal de Xiao por un tiempo. Luoliu sostuvo una caja en la mano, y Luo Deng
lo condujo personalmente.
    ¿Estás viendo a este señor de la guerra llamado Air Stream? Con valor, un solo
caballo llegó a su propio lugar. ¿Es la familia Xiao muy especial? Servir
    Si supieran que Air Flow había sido pirata desde la infancia, no se sorprenderían
tanto.
    Son los piratas quienes se entregan al mundo y lidian con el extraño mar y la
muerte todo el tiempo. Son las personas menos temidas del mundo.
    Y la corriente vacía que He Di recogió de todos los buenos piratas y que cultivó
cuidadosamente tiene aún más miedo a la muerte.
    El aire fluyó hacia Fengming, y en las manos altas que sostenían las cuchillas
afiladas, no cambió el color, abrió la caja, sacó la pluma y la tinta, y dos tratados de
paz planeados.
    Entre las personas a bordo, la familia Xiao solo entiende? Matar y navegar
negocios, ¿qué tal la política? En el campo, Rong Hu había seguido a Rong Tian de
todos modos, y apenas contaba como una base. Se ofreció como voluntario para dar
el paso de paz hacia adelante, y se lo entregó respetuosamente a Feng Ming.
También se paró detrás de Feng Ming y lo miró en busca de ayuda.
    Fengming miró con cuidado, ¿no? Tratados desiguales.
    Resultó ser un muy buen tratado para intercambios y cooperación equitativos, y He
Di ya representaba a la familia real de Shanlin, firmó bien y lo selló.
    El contenido general es tres.
    La primera es que el clan Shanlin formó alianzas con las fuerzas y regiones bajo la
jurisdicción de Xilei Wang Rongtian y Ming Wang Fengming, y siempre será amigable
y no agresivo.
    En segundo lugar, después de que se abra la ruta de Shuangliangsha, todas las
ganancias relacionadas con Shuangliangsha deben compartirse por igual entre las dos
partes. El beneficiario de Shan Lin no era la familia real de Shan Lin, sino el Príncipe
He Di, quien había designado a Shan Lin.
    En tercer lugar, He Di también tiene que hacer negocios con la familia Xiao y
utilizar las ganancias de Shuangliangsha para intercambiar una gran cantidad de
artículos de lujo de la corte, artículos de uso diario y suministros militares,
especialmente el asfalto requerido para la construcción naval. Pídale a la familia Xiao
que le proporcione algunas cantidades.
    "¿Qué piensas?", Rong Hu junto a Feng Mingyu.
    Kingdom y Yoye, no puedes arrepentirte después de firmarlo.
    Feng Ming era tan inmortal que fue golpeada por primera vez, y tenía mucho
miedo de que el Príncipe Dan Lin opuesto la resistiría sin saberlo.
    Incluso si hay un vacío en el contrato que firmó, tal vez en el futuro Rong Tian no
dudará en cumplirlo para cuidar su dignidad. Sería miserable traerle problemas a
Rong Tian.
               
 
 
                        ¿Qué es el asfalto de Xiao? Sí, es un asunto trivial.
    Rong Hu miró diligentemente varias veces, "Los subordinados sienten que
realmente parece ser solo una paz amistosa".
    Parece que no hay ambigüedad entre líneas en las ligaduras.
    Firmar dicho contrato no solo es bueno para Shan Lin, sino también para Xi Lei y la
familia Xiao.
    "¿Entonces lo firmé?"
    "Espera un momento", Ronghu lo miró de nuevo, siempre sintiéndose poco
confiable, y señaló los detalles del anterior. "Esto tiene la intención de mostrar
sinceridad e intercambiar embajadores a largo plazo. ¿Hay un límite para los
candidatos?" "
    ¿Kongliu sabía por qué estaba preocupado? "Ciertamente es imposible para el
mensajero señalar a un hombre tan poderoso como el Rey Ming o el Rey Xilei.
Mientras sea miembro del Rey Ming o el Rey Xilei, un general con cierta comprensión
del estrecho de Danlin está bien. Bueno, porque el mar pasa Para el trabajo duro, es
mejor ser más joven y tener una mejor fuerza física. Si la habilidad con la espada es
buena, es aún mejor ".
    Feng Ming y Rong Hu tenían una angustia en mente, y pensaron en Ziyan por
accidente.
    Si quieres saber sobre el estrecho de Shanlin, me temo que Rong Tian lo contará.
    Lo siento, olvidé preguntarle a He Di: "Una cosa, quiero preguntarle a Su Alteza
Real".
    "Por favor di".
    "Tengo un hombre llamado Ziyan".
    He Di se quemó en el corazón por este nombre, pero hubo un sacrificio
momentáneo. Escuchó a Fengming continuar: "Recientemente estuvo en la misma
orilla del mar. Escuché que quería investigar la situación de los piratas de Shan Lin.
¿No has oído nada sobre él?
    Di soportó una sensación de entumecimiento ausente de su pecho, y sus malas
intenciones eran aún peores, pero su rostro aún parecía descuidado. "Oh, ¿escuché el
nombre, Ziyan? Bueno, escuché a esta persona. "
    Feng Ming preguntó apresuradamente: "¿El príncipe tiene noticias de él?"
    "Escuché que había tenido un contacto con Piratas del Shanlin una o dos veces y
escapó con éxito. ¿Debería estar a salvo?", Di Di casualmente, sonando como algo
real, ¿y lo recordaba deliberadamente? De manera similar, Fengming dijo: "Sí, esta
persona parece estar bastante familiarizada con el estrecho de Danlin, pero no fueron
los hombres de Wang Ming. En mi opinión, los embajadores residentes en nuestro
país deben estar familiarizados con nuestras aguas de esta manera". ¿Es mejor
pedirle a Ming King que sirva como mensajero? "
    Feng Ming sospechaba, miraba a Ronghu y no podía adivinar lo que se vendía en
He Di gourd. Medicina
    ¿Dónde conocen los entresijos de Zi Yan y He Di?
    Kongliu estaba muy consciente de la mente de su príncipe, y agregó las palabras:
"Pelear con piratas, si no hay mucha gente, es muy peligroso. Si el subordinado de
Mingwang no tiene noticias durante mucho tiempo, ¿Tal vez algo salió mal?
Accidente. Si es designado como enviado especial de Shanlin, el príncipe puede enviar
inmediatamente una carta urgente al Palacio de Shanlin y ordenar a la Armada de
Shanlin que busque en las aguas cercanas, tal vez ... "
    Todos lo pensaron y no pudieron pensar en las desventajas de enviar a Ziyan al
enviado especial de Shan Lin. Aunque era reacio a mantener la relación amistosa
entre las dos partes, sin importar cuántas personas pudieran beneficiarse,
eventualmente enviaría a alguien.
    Después de pensarlo durante mucho tiempo, Feng Ming finalmente asintió, "Está
bien. Trae un bolígrafo".
    Rong Hu entregó la tinta y la tinta, y naturalmente alguien hizo dos tratados de
paz para Feng Ming para que sea más fácil para Feng Ming firmar.
               
 
 
                        "Rey Ming", Kong Liudao, "Dado que se ha acordado, es posible que
deseemos indicar el nombre del enviado especial en el tratado de paz, para que
nuestro príncipe pueda devolver el tratado de paz al palacio de inmediato, y por cierto
emitir la protección del enviado especial a todas las aguas de Shanlin".
    La siguiente oración es una gran tentación para Fengming.
    Aunque Rong Hu estaba sorprendido, también sintió que tal decisión sería más
beneficiosa para Ziyan, cuyo paradero se desconoce actualmente. Después de todo,
Danlin es muy poderoso en el área del mar, por lo que Ziyan está bajo la protección
de la familia real de Danlin. Es cientos de veces más fuerte de lo que es ahora.
    Feng Ming firmó cuidadosamente los dos tratados de paz. No llevaba un sello con
él, empapó su tinta en su pulgar y usó el sello para servir como sello.
    Inmediatamente Ronghu guardó una copia, la corriente de aire guardó una copia.
    Cuando el flujo de aire regresó a He Di, hizo un tratado de paz, He Di abrió y solo
barrió apresuradamente al "Ziyan especial como mensajero".
    Después de que el flujo de aire regresó a He Di, hizo un tratado de paz, He Di lo
abrió y apresuradamente barrió la línea "Especial Ziyan como mensajero" arriba,
pensando que el hombre serio caería en su palma y se seguiría de regreso a Danlin
Su Majestad dio un resoplido rápido y estaba tan feliz que no podía esperar para
reírse del cielo.
    "Hice un acuerdo de paz, y gracias Ming Wang". Di dio el acuerdo de paz a Kongliu,
y se enfrentó a Feng Ming. "Iremos a Tongze en el futuro. Cuando lleguemos allí, nos
encontraremos con Ming Wang nuevamente. Con el tiempo, Ming Wang seguramente
creerá la sinceridad de Shan Lin".
    Ordenó a la gente que agitara la bandera, tomara los barcos, los sacudiera y se
fuera.
    Feng Ming tontamente firmó un acuerdo amistoso, se paró en la proa del barco y
observó al otro barco irse, confundido.
    Lo que es tan extraño esta noche es difícil de entender. Como resultado de una
sangrienta batalla, las naves fueron destruidas siete u ochenta y ocho ¿Es realmente
un tratado de paz sin agresión?
    De repente recordé algo y rápidamente le pregunté a Ronghu: "¿Qué pasa con
Qiulan? ¿Dónde los escondiste?"
    Rong Hu respondió: "Joven Maestro, ¿puede estar seguro, todas las chicas? En la
cabina interior del segundo piso, los subordinados también dejaron unos pocos
maestros para cuidarlos, y justo ahora seguían observando en secreto, y ningún
enemigo se acercó a ellos". Algunas chicas salieron, y primero tomaron una lancha
rápida hacia un lugar seguro en la orilla.
    Fengming asintió, tranquilizándolo ligeramente.
    El barco estaba lleno de muertos y heridos, y era mejor llevarlos a la orilla pronto.
    Luo Deng siempre ha estado preocupado por la situación de Shan Lin. Observó
cómo la flota de Shan Lin realmente se marchaba. Exhaló un suspiro de alivio y se
secó el sudor frío. Preguntó: "Pequeño maestro, tenemos que aterrizar lo antes
posible. ".
    Luo Yun dijo: "Este solo Linzi no es algo bueno. Lo informaremos tarde o
temprano".
    Feng Ming suspiró por un momento antes de suspirar: "Sabía que era el caso, ¿por
qué molestarse con él? ¿Muerte o herida? Muchas vidas. ¿Roden, estos? El cuerpo,
independientemente del enemigo o yo, debería ser enterrado bien. Si hay una vida,
no deberían serlo". Sanar "
    Ran Qingdao dijo: "Me temo que la otra persona está muerta. Incluso si hay
personas vivas, no deberían ser sanados. Una espada les cortó la garganta. ¿Quién
sabe lo que hicieron justo ahora? ¿Cuántos hermanos matamos cuando matamos?"
               
 
 
                        "Sí, es el amor de la mujer salvar al enemigo".
    "¡Fantástico!" Feng Ming gruñó de repente.
    El bazo joven tiene un bazo suave y siempre es un buen bebé, por lo que deja la
impresión de ser manso y cobarde. El rugido salió de la rabia sin razón aparente,
sorprendiendo a todos a su alrededor.
    Feng Ming contempló el agua del río arrastrada por la cubierta con solo una o dos
hebras de sangre restantes, y susurró: "¿Sabes cuántos esfuerzos de las personas se
limpian con una espada ligera? En octubre concibes, y luego día a día ¿Cuánta comida
necesitas para criar a una persona, cuánto día y noche necesitas enseñar? Los
animales y los animales solo están discapacitados cuando están desesperados, y
mucho menos somos seres humanos ".
    Miró la cubierta. La mayoría de ellos estaban cubiertos de agua, y ordenó: "Dejen
el resto de las lanchas rápidas, vayamos a la orilla. El barco principal no puede
moverse. Déjelo aquí temporalmente. Abandónelo o repárelo en el futuro. Decidido
por Roden".
    Luo Deng dijo con calma: "Sí, joven maestro".
    "Ran Qing".
    "Si"
    "Desprecias la vida humana y te castigas sin espada".
    La cara de Ran Qing cambió de repente.
    Los maestros del Grupo Asesino de la Familia Xiao siempre serán soldados con
ellos, y mucho menos diez días, es incómodo irse por una hora.
    "Pequeño Maestro ..." Después de la batalla de esta noche, todos en la familia Xiao
involuntariamente desarrollaron un sentimiento diferente al de Feng Ming, y en este
momento lo vieron hablar y castigarlo, pero no se atrevió a tocarlo. Ran Qing, un
joven maestro de la familia Xiao, no sabe si disuadir las reglas de la puerta de Xiao o
la majestad del joven maestro esta noche. Como si estuviera frente al viejo maestro,
se arrodilló y rogó: "Ran Qing, maldita sea, por favor maestro Las reglas de la puerta
de Xiao lo castigaban con azotes, pidiéndole al joven maestro que no se quitara las
armas.
    Frente a la brisa nocturna, Feng Ming estaba de pie en la proa del barco precario,
con una figura esbelta. En el río después de la feroz batalla, el ligero humo y el olor
sangriento aún eran audibles. La silueta vertical envuelta en la noche para la familia
Xiao. El joven maestro añadió un discurso tranquilo y digno.
    Rong Hu se paró cerca y vio a Ran Qing arrodillarse, el pecho de Feng Ming
repentinamente ondulado violentamente, pensando que Feng Ming siempre es de
corazón blando, piel delgada y ahorrará a Ran Qing.
    Inesperadamente, Fengming respiró un poco, pero susurró: "¿No aceptas mi
castigo, que no quieres quedarte en la familia Xiao?"
    Después de todo, él era el dueño de la familia Xiao. El tono era muy ligero, pero
incluso Luo Yun no pudo evitar ponerse nervioso.
    Ver a Fengming en silencio en estos días, ser despojado de personas y ser
ridiculizado también es ridículo, la temperatura del bazo es incómoda. Pensando en
ello en este momento, de hecho, razonando, Feng Ming, quien es el dueño de la
familia Xiao, tiene el derecho de enviar a cualquiera. Mientras el viejo dueño Xiao
Zong no se oponga, ¿quién se atreve a cuestionar la orden del dueño?
    Luo Yun todavía tiene miedo, y mucho menos Ran Qing.
    Ser expulsado de la familia Xiao era lo más temido. Los labios de Ran Qing estaban
blancos de repente, y de repente desenvolvió su espada y la puso en la cubierta.
    Feng Ming lo miró de reojo, y cuando soltaron la espada, las manos firmes
acostumbradas a sostenerla temblaron. Fengming recordó de repente que Ran Qing
había recibido un disparo de arco y flecha durante la feroz batalla en este momento.
Aunque no era importante, la droga todavía estaba allí. De pie detrás de él y He Di lo
enfrentó, probablemente con un arma.
               
 
 
                        Fengming no pudo soportarlo y movió los labios en silencio.
    Rong Hu vio que acababa de establecer su prestigio. Si hablaba de una manera
incómoda, perdería toda su fuerza. Aunque Ran Qing era un poco lamentable, pasó en
diez días. Inmediatamente interceptó antes de que Fengming dijera: "Ming Wang, es
hora de bajar de la lancha rápida".
    Feng Ming se despertó y dijo: "Oh", a Luo Yun: "El arma de Ran Qing se la
guardará temporalmente. Devuélvalela después de diez días". Endureció su corazón,
se volvió y llevó a la multitud a prepararse. Traslado en lancha rápida.
    Cuando llegué a la orilla, en primer lugar lloré y corrí, por supuesto, las tres
grandes sirvientas que fueron escoltadas a la orilla estaban pálidas, llorando como
peras y lluvia.
    Fengming estaba llorando mientras se aferraban el uno al otro. Fueron muy
dignos. Inmediatamente perdieron nueve puntos y los avergonzaron.
    De hecho, es casi una cuestión de vida, si la flota de Herdi no detuvo el ataque de
manera extraña en ese momento.
    Antes de que las tres hermanas se callaran, dos figuras más parecidas a una torre
se abalanzaron y gritaron: "¡Wing King! ¡Ming King! ¿Estás bien? ¿Estás realmente
bien?"
    "¡Oh, oh! Está bien, si realmente mueres, ¡mi hermano debe pelar mi piel!"
    "¡No, me está pelando!"
    "¿Por qué? ¿Desnudarte? ¡Desnúdame!"
    Las tiernas lágrimas calmantes de las tres grandes sirvientas aún no se habían
expresado completamente, pero fueron agitadas por dos grandes bolas de basura que
no entendieron la diversión. Qiu Xing se secó los ojos húmedos y levantó las caderas
para beber en voz alta. ¡Pelo ambas pieles! "
    "¿Por qué?"
    Lie Zhongshi hizo la pregunta muy en serio: "Wang Ming es tan bueno que no se
rompió uno de sus dedos. ¿Por qué? ¿Queremos pelarnos la piel?"
    Qiuyue se enjugó las lágrimas de un lado y, sorprendentemente, no respondió a la
disputa entre ellos. Cuando vio que Fengming estaba a salvo, no pudo evitar barrer
los ojos detrás de Fengming.
    Pero Qiu Lan estaba irritado por la boca de Lei Zhongshi, y estiró su hombro con el
obstinado y estúpido hombro de Lie Zhongshi. "No puedes maldecir al Rey Ming.
Hablas sin sentido otra vez, quiero al rey, no, quiero ser despiadado. ¡Castígalo
severamente! "
    "¡No lo hagas! ¡No le pidas a mi hermano que me castigue!"
    Lie Zhongshi sigue protestando en vano, pero la feroz lucha ha liberado a
Fengming, saltó tres pies de altura y le preguntó a Qiulan con enojo: "¿Por qué
intimidas a mi joven maestro?"
    Se enfurecieron, Feng Ming acaba de salir, y tuvo tanta suerte que rápidamente se
escapó de este montón de tesoros vivos, solo para encontrarse con Luo Ning, el jefe
del grupo asesino de la familia Xiao, manteniendo una cara negra consistente,
fríamente. Solo ten la seguridad ".
    "Sr. Luo, yo ..."
    "¡Ming King!"
    De repente, un sonido familiar llegó desde el frente.
    Feng Ming levantó la vista y Qing Zhang del mismo país lo acompañó
apresuradamente con un gran grupo de guardias personales. Su vehículo, al igual que
otros barcos de la familia Xiao, llegó a tierra antes que el barco principal de Feng
Ming.
    Fengming lo saludó apresuradamente y lo saludó con el paraguas más importante
de su país: "¡El tío Wang no está sorprendido!"
    "OK"
               
 
 
                        Dicho esto, la cara de Qingqing solo puede describirse como más
blanca que el papel. La gordura de su cara regordeta todavía temblaba con un miedo
persistente, acompañado por una gran cantidad de guardias a su alrededor, e incluso
el general imperial de Zhuang Ao parecía ser atrapado por el asustado tío Wang como
un tranquilizante temporal.
    Zhuang Yong estaba avergonzado y se arqueó hacia Fengming. "Avergonzado. El
general estaba vigilando en el camino y no pudo encontrar la emboscada frente al río
a tiempo. Acabo de ver que el barco estaba siendo atacado, la distancia estaba
demasiado lejos, y el arco y la flecha no pudieron alcanzar el rango. Sin embargo,
solo podía ver el asedio del auto de Ming Wang. Zhuang Huan era incompetente, por
favor pídale a Ming Wang que lo perdone ". Inclinándose e inclinándose, hizo un gran
regalo.
    "¡No!", Feng Ming lo agarró, detuvo el regalo y dijo sinceramente: "El general ha
hecho todo lo posible. En el río, vi claramente al general liderando el caballo y
disparando al enemigo. Feng Ming no es un compatriota, pero tiene que ser así".
Asilo, estoy agradecido ".
    Este diálogo redujo aún más la relación entre Zhuang Huan y el joven maestro de
la familia Xiao.
    Zhuang Min realmente estaba tratando de rescatar en este momento, pero sufría
por el hecho de que podía luchar directamente sin un barco, y su alcance de arco y
flecha no era suficiente. ¿No esperaba que Fengming hiciera esto? Razonamiento, no
puede evitar sentirse como un confidente.
    Miró al río. El enorme y magnífico barco principal de Xiao se había hundido hasta la
parte superior del mástil. Afortunadamente, aunque el río era ancho, no era la parte
más profunda. El barco hundido también podía ser arrastrado a la orilla por la mano
de obra. Dijo: "Como ex general del mismo país, este general tiene el derecho de
movilizar a Han Ruoshui y dejar que el barco de Naruto se hunda. Es una pena. Es
mejor dejar que Ben se dirija a Han Ruoshui para que ordene a sus hombres que
ayuden a Naruto con un cabrestante. El gran bote fue remolcado de regreso a la
orilla. Si hubiera objetos de valor que cayeran en el fondo del río, se les podría
ordenar que los salvaran juntos ".
    Hablando de objetos de valor, Feng Ming recordó de repente los diversos tesoros
del Tesoro de la Familia Xiao que Roden alabó a menudo en el barco principal.
Cuando las cosas se cayeron, se cayeron. El mayor dolor de cabeza fue que no sabía
cuántos de ellos eran del padre Xiao Zong. Bebé, esta vez por Shan Lin Hedi, los
barcos de lujo están dañados. Si pierdo todos los tesoros, no sé qué hará mi padre.
De vuelta.
    Lo más temido fue que apuñaló sin saludar y se entregó a la piedad filial con un
cuchillo y una espada.
    Fengming se estremeció e inmediatamente agradeció a Zhuang Ao por su
entusiasmo y asintió, "Esto es mejor, lamento que el barco principal y las cosas en el
barco principal ..."
    ¿Casualmente? Después del ruidoso Qiu Lan, tres doncellas y Liejia, dos tesoros
vivos, vinieron hacia Fengming.
    Feng Ming dijo la mitad, y de repente vio a Rong Hu, casi ahogado.
    ¡Uy!
    ¿La caja de la cabeza anticorrosión del Rey Qingding del mismo país no estará en
el barco principal?
    En caso de que un conciudadano enviado por Zhuang Xun se entere, me temo que
el derecho de Zhuang Xun a movilizar al ejército se utilizará de inmediato para tratar
con su propio títere.
    Feng Ming se enfadó en sudor frío, inmediatamente volvió la respiración y sonrió,
"Eso ... eso ... todavía no molesto al General Zhuang Ao ... lo pescamos nosotros
mismos, jeje, podemos pescarlo nosotros mismos ..."
    Zhuang Liran.
    Pero como la gente no quiere ayudar, él no insiste y sonríe casualmente, diciendo:
"No importa. En el futuro, Ming Wang necesita ayudar, solo hablar".
               
 
 
                        "OK ..."
    Después de lidiar con Zhuang Zheng, Feng Ming rápidamente agarró a Rong Hu
Gui Chong Chong a la esquina, "Rong Hu, ¿dónde pusiste esa cabeza? ¿No estaría
todavía en el barco principal? Oh, Dios mío, si flota y queda atrapado Si lo atrapan,
¿no estaría muerto? Tongze sigue siendo su capital, tal vez los mafiosos los matarán
... "
    Rong Hu se echó a reír: "No te preocupes por Ming. La caja está sellada en la
cabina del barco y nunca se alejará. Sus subordinados enviarán inmediatamente agua
buena para lidiar con esto".
    Fengming se volvió preocupado y complacido, le dio dos palmaditas en el hombro,
alabó: "Sé que Ronghu es confiable, ¿eh, no es de extrañar Qiulan? Te admiro".
Ronghu no esperó a que Ronghu reaccionara, y se deslizó como una cara. Ir a Qiu
Lan ellos.
    ¿Como si el Oman Riverside nunca hubiera sido así? Hilarante
    Fue una noche de problemas.
    El resto de la gente descansó y rectificó, y muchas personas tuvieron que vendar
las heridas. Roden y Luo Ning fueron a verificar el número de personas,
inspeccionaron a los muertos y heridos, trabajaron solos y celebraron con el mismo
país.
    Cuando el cielo estaba ligeramente brillante, todos miraban el río Omán que fluía
bajo una luz de niebla.
    Tochigi y los escombros que flotaron en la superficie del río después de la batalla
fueron llevados río abajo durante mucho tiempo. La sangrienta batalla de la noche
anterior no dejó rastro en el suave río Omán, como si nunca hubiera sucedido.
    Todos prohíben dar a luz la ilusión de soñar.
    "Ming King", a la luz de la mañana, después de discutir con Zhuang Huan y Qing
Zhang, se acercó para pedirle la opinión de Feng Ming, "Han Ruo no está lejos de
aquí. Es mejor dejar a algunas personas para proteger el barco y rescatar objetos,
otros van a Han Ruo por tierra". En el futuro, si te vas ahora, probablemente llegarás
a Han Ruo por la noche, de modo que al menos la pensión y el alojamiento puedan
resolverse por la noche ".
    Rong Hu se alejó en este momento. Feng Ming volvió la cabeza habitualmente. Si
no podía encontrar a Rong Hu, fue a ver el significado de Luo Yun.
    Luo Yun no abre los ojos como de costumbre, ¿verdad? No me molesto en mirarte,
aunque soy indiferente, después de todo, todavía doy mi mano de manera ordenada:
"Por favor, pregunta al Señor".
    Qiu Lan y otras tres doncellas estaban esperando al lado ¿Ves a Luo Yun? Bueno,
todos miran como un fantasma.
    Fengming también tuvo una sorpresa, rascándose la cabeza y diciendo: "¿Ah,
entonces? Luo Yun, eliges a algunas personas para que se queden, y serás
responsable de mantener el barco, y los demás irán junto con el general Zhuang Ye".
    "Joven maestro", sugirió seriamente Luo Yun, "a los subordinados se les ordena
proteger al joven maestro personalmente y no deben abandonar al joven maestro".
    Feng Ming asintió y asintió: "Bueno, eliges a alguien para que se quede, elige a
otro líder, sígueme por ti mismo".
    Todos se prepararon por separado.
    Luo Yun fue a seleccionar el resto del personal, solo seleccionó, con la intención de
ir a Fengming Baobao, se dio la vuelta, de repente apareció una máscara de sombra,
Luo Yun desde una edad temprana para desarrollar un instinto de reacción de primera
clase, aún no ha visto la situación Primero, dibuja una espada reflexivamente.
    Tocando el objeto, pero agitando un poco de fuerza. ¿Solo por la espada? Tan
pronto como se cruza, emite un sonido suave, "", como el sonido de la ropa dañada.
               
 
 
                        Luo Yun estaba muy sorprendido. A primera vista, la espada
realmente resultó ser una prenda de vestir con un trabajo manual exquisito.
Desafortunadamente, una espada simplemente la cruzó, y la fuerza también era muy
fuerte en el aire. Jian Feng hizo un agujero en la ropa y se veía muy Es una pena.
    Una sensación de resentimiento no sabía de dónde venir, causando su estado de
alerta.
    Cuando levanté la vista, estaba frente a un par de ojos marcianos.
    Qiuyue miró a Luo Yun con una expresión fría, y su estómago estaba
completamente quemado en la frente, independientemente de la cantidad de espadas
en la mano de Luo Yun. Impresionante, podía tomar su delicada vida al azar, y se
apresuró a audazmente, agarró la ropa recién hecha que recogió la espada, la arrojó
a la arena, la pisoteó con los pies y odió "Efectivamente, mis manos son baratas, si lo
rompo, lo romperé. No puedo compensarlo con buenas intenciones".
    Luo Yun se congeló por un momento, viéndola tan bordada con las suelas de tela
que no pudo evitar abrazarla, "¿Por qué el desastre?"
    Cuando Qiuyue veía su rostro frío y guapo, siempre parecía desaprobado. No
estaba enojado con él y le decía: "¿Arruino mi ropa bordada y quiero que te importe?
¿Qué piensas? Cosas, atrévete ¿Cuidar de mí?
    Debajo de mis pies, pisé esa horrible pieza de ropa, como si solo pudiera enviarla.
De mal humor en mi corazón.
    Luo Yun la empujó, y no fue que la dejó caer y se dio la vuelta, y observó con
hosquedad mientras arruinaba su ropa bordada, y por un momento, de repente
preguntó en voz baja: "¿Me compensaste?" "
    Qiuyue, que había sido tan feroz, de repente se congeló, se congeló allí, y miró a
Luo Yun.
    ¿Qué es esa mirada en su rostro? Es decir, nadie puede ver.
    Luo Yun vio que sus ojos eran redondos y brillantes, y había humedad en sus
pestañas largas y densas, que era un poco inusual e inusual, y frunció el ceño, "¿Has
llorado?"
    Cuando Qiuyue le preguntó por él, de repente miró hacia atrás. Como un gato
pisoteado en su cola, su cabello estaba casi erguido, vergonzoso y feroz. Pisoteó:
"Lloro ... incluso si lloro ¡No tiene nada que ver contigo! "
    Cubriéndome la cara  me di la vuelta y salí corriendo.
    Luo Yun, que siempre había estado tan fría, se había quedado estupefacta por su
inexplicable, se puso de pie por un momento y se inclinó para recoger la ropa sucia
en el suelo.
    Estaba en un moño y le palmearon ligeramente el hombro.
    Se giró y vio la cara de Rong Hu.
    Rong Hu lo miró extrañamente: "Te llamé dos veces, pero no hubo respuesta. ¿Por
qué? Luo Yun, ahora en el mismo país, no sé qué pasó anoche. Se repetirá cuando
vigilemos al Rey Ming. Es seguro, pero no puedes ser flojo. Debes estar atento, de lo
contrario, el enemigo no sabrá qué hay detrás de la flecha fría cuando llegue atrás.
¿Qué pasa? ¿Hmm? Esta es tu ropa, ¿por qué? ¿Sucia? "
    Luo Yun puso calmadamente su ropa en sus brazos. "Es mía. Accidentalmente la
dejé caer al suelo y me ensucié. Vayamos a ver al joven maestro".
    Fengming estaba listo allí, porque todavía estaba preocupado de que Liezhongshi
Liedou filtrara cosas sobre la cabeza de Qingding frente a Qingzhang y otros.
Decidieron por unanimidad dejar los dos grandes tesoros vivos en la orilla del río, y
Luo Los maestros de la familia Xiao seleccionados por Yun están a cargo del barco
juntos.
    Las protestas de Lie Zhongshi y Lie Dou no eran válidas. Antes de partir, aceptaron
el estricto orden de Lie Zhongli. Tenían que escuchar las palabras de Feng Ming y
tenían que permanecer ofendidos.
               
 
 
                        Lindo Xiaoqiu, por supuesto, también se fue.
    Sin embargo, a Xiaoqiu le gustaba la orilla del río, pero estaba muy feliz de sacudir
la gran cola esponjosa sobre el hombro de Liezhongshi. Qiuyue no quería llevarse a
Xiaoqi solo, pero Xiaoqiu fue leal al anfitrión y se negó a irse.
    Como resultado, este hombre mixto, después de sufrir la terrible guerra del río,
partió nuevamente en la dirección original.
    Según Zhuang Huan, por la noche, realmente llegó a la puerta de Han Ruo.
    Los asistentes mostraron una carta del tío Wang Qingzhang, y el oficial de Han
Ruocheng inmediatamente llevó a sus subordinados a volar fuera de la puerta de la
ciudad para darle la bienvenida.
    La noticia de que los VIP llegarán a Han Ruo se transmitió a los guardias de la
ciudad, por lo que los mejores lugares para comer y comer se han organizado
cuidadosamente para usted.
    El único accidente fue que Wang Shuqingzhang y Wang Xileiming no llegaron
cómodamente en un barco de lujo, sino que se alejaron como un vuelo.
    La gente cansada de la noche disfrutó del banquete de vino cuidadosamente
preparado por los guardias de la ciudad, y pronto se dispersó para tomar un buen
descanso.
    En cuanto a la seguridad de Fengming, Rong Hu y Luo Yun nunca pudieron ser
golpeados cuidadosamente. El exquisito restaurante donde Fengming permaneció
temporalmente fue inspeccionado minuciosamente, y los maestros de élite y Xiao de
Xilei se organizaron por dentro y por fuera.
    Feng Ming tuvo que tomar dos copas para entretenerse en el banquete. Cuando
regresó, sus pasos eran un poco inestables. Qiu Lan esperó detrás de ella y contó
suavemente. "Ming Wang no se preocupa demasiado por su cuerpo, por lo que no
debe beber alcohol. ... independientemente del brindis de ese país ... "
    "¡Ming King ha vuelto!" La hermana Qiuyue, que se estaba quedando en el pasillo
para prepararse para dormir, vio a Feng Ming a lo lejos y no podía esperar para
saludarlo. Estaba excitada como una nube flotante. Al entrar, gritó: "¿Por qué tardó
tanto? ¿Beber de nuevo? ¿No deberías beber esta noche?"
    Feng Ming se preguntó: "¿Por qué no deberías beber esta noche?"
    Qiuyue y Hu Xing sonrieron misteriosamente, pero acordaron: "No te lo diré".
    Feng Ming y el desprevenido Qiu Lanyu se miraron el uno al otro, Qiu Xing emitió
una risa crujiente y aún vendía Guanzi, "Solo nosotros y Rong Hu lo sabemos, pero
..."
    "Pero Ronghu no lo dirá, ji, ji", respondió Qiu Yue.
    Fengming se rascaba la cabeza y fue empujado hacia la puerta.
    Por cierto, Qiu Yue miró ferozmente a Luo Yun, quien estaba dispuesto a vigilar la
puerta esta noche, y advirtió con frialdad: "Esta noche Ming Wang debe descansar
bien y no se le permite entrar y molestar".
    Al abrir la puerta exterior, Rong Hu, que estaba sentado en la silla, se levantó y
sonrió a Feng Ming inusualmente: "Ming Wang está de vuelta. El agua caliente está
lista. Por favor, báñate". Por favor, Fengming entra en la habitación interior.
    Entró en la habitación interior, abrió una puerta en el interior, y efectivamente, un
gran barril de baño utilizado por una gran potencia apareció frente a él.
    La neblina interior era brumosa, y el cubo obviamente estaba lleno de agua
caliente.
    Qiuyueqiu Xing, estas dos pequeñas cosas, realmente pueden servir a más y más
personas.
    Fengming todavía tenía una mirada de ignorancia en su rostro. Las dos hermanas
detrás de ella sonrieron y lo empujaron ligeramente hacia adelante, en cuclillas y
saludando, "Slave renunció".
               
 
 
                        Qiu Landao dijo: "Oye, tenemos que esperar a que Ming Wang se
bañe ..."
    Antes de que pudiera terminar de hablar, Qiuyue Qiuxing sostuvo su boca y la
extendió, y las dos hermanas cerraron la puerta pensativamente.
    Capítulo 4:
    Mirando el vapor humeante frente a él, Fengming tenía un extraño sentimiento en
su corazón. Era simple, pero no podía ser considerado un tonto. Pensó en
Qiuyueqiuxing y la extraña actitud de sorpresa de Ronghu. No pudo evitar adivinar en
la dirección que más deseaba. .
    "¿Rong Tian?" Cuidadosamente, susurró tentativamente.
    Nadie respondió
    Feng Ming tuvo un estado de ánimo tenso para espiar, acercándose a la gran
bañera con esperanza, y lo que apareció en su mente fue el cuerpo grande y fuerte
de Rong Tian escondido en el agua, tratando de burlarse de sí misma.
    Feng Ming estaba incómodo, pero tarareaba fingiendo calmadamente, "Sé que
estás aquí, no planeas asustarme. Te digo que he hecho un gran progreso y he hecho
un gran progreso ..."
    Frente al barril del baño, cuando miré la sonda, el único propósito era aclarar el
agua tibia ¿Cómo puede haber un Rey del Trueno?
    De repente, el sonido se detuvo y se quedó quieto.
    Lleno de alegría y aliento, se quedó vacío por un momento, y fue terriblemente
aterrador. Se quedó quieto durante un buen rato, pero no pudo evitar extender la
mano y echar una mano en el agua tibia, pero su corazón estaba aún más incómodo.
Con sus cinco dedos, agitó el agua tibia lista para bañarse con un sonajero y apretó
los dientes.
    "¿Quién lo odia?"
    Había una voz familiar que hacía que la gente quisiera llorar.
    Fengming estaba muy feliz por el dolor y no podía saborear nada a la vez. Con un
repentino giro de instinto, fue atrapada en la cintura por un par de brazos poderosos,
incapaz de moverse.
    "Incluso cuando no estoy allí, ¿digo que soy asqueroso?" Xiang fue atacado en el
cuello y se burló de él ferozmente con la lengua y los dientes.
    Movimientos simples son suficientes para paralizar el cuerpo y las extremidades de
Feng Ming.
    Ni siquiera escuchó el dedo meñique.
    Rong Tian ...
    Fengming gritó en éxtasis en su corazón, toda la felicidad llegó a sus labios, pero
se convirtió en un gemido, si alguno, "Bueno ..."
    Aquellos que están acostumbrados a eso, pertenecen a la risa cada vez más
estrecha de Rong Tian en el canal auditivo, "Suena tan bien que el rey te
recompensa, ¿de acuerdo?"
    Con ambas manos ligeramente, aparta al amante que se está volviendo loco, cara
a cara, cubre los labios rojos que son más delicados y deliciosos que todos, y lame la
comida con mucha hambre.
    "Uh ... uh ... Rong ... Ming Rongtian ..."
    Feng Ming no podía respirar debido a sus besos, manos suaves y pies suaves,
simplemente se apoyó en los brazos de Rong Tian, tratándose a sí mismo como una
comida deliciosa para disfrutar.
    Después de que finalmente me soltaran, ¿tuve tiempo de abrir los ojos brumosos y
encantadores de las estrellas para ver claramente el hermoso y hermoso rostro del
rey Xilei?
    Pero ...
    "¡Tú ... tú, pervertido!"
    Al ver claramente la apariencia actual de Rong Tian, Su Alteza Real la Dinastía
Ming, que estaba desconcertada por el beso salvaje, finalmente entendió por qué se
sentía extraño ser sostenido por Rong Tian. Después de vergonzoso, comenzó a
gruñir.
               
 
 
                        Señalando al Rey Xilei desnudo por todo su cuerpo, el latido del
corazón de Fengming se aceleró, y Venus estaba celoso, pero aún recordaba expresar
su postura firme y pura, "¿Cómo puedes salir y conocer gente así? ¿Qué pasa con tu
ropa?"
    Rong Tian se sintió muy cómoda al revelar su cuerpo orgulloso y señaló la gran
bañera llena de agua tibia y esperando que alguien la disfrutara. Una expresión seria,
"¿Quién usa ropa cuando se baña?"
    Fengming estaba lleno.
    Después de un momento, su rostro se sonrojó de nuevo, y señaló el órgano
exagerado de Rong Tian, "¿La cosa se pondrá de pie en el baño?"
    "Bueno, como el Rey Wang conoce a Ming Wang, extrañas mucho a la señorita
Wang", se rió Rong Tian con un tono muy estrecho. "Así que levántate y deja que
Ming Wang vea claramente".
    Fengming estaba casi avergonzada y plantó su cabeza directamente en el suelo.
    La llamada falta de dientes en la boca del perro se refiere a esta situación.
    Rong Tian vio que estaba tratando desesperadamente de morir, pero aún fingiendo
ser inocente, soltó una carcajada agradable, estiró las manos, abrazó a Fengming en
una gran bañera y esperó a que Fengming llamara desde el agua cálida y cómoda.
Cuando salió, él mismo entró en el cubo, y en el momento más apropiado, Feng Ming,
que había perforado la cuenta del marinero, apretó fuertemente su brazo, "Ven,
déjame mostrarte el premio que Wang preparó para ti primero. ".
    Acariciando eróticamente la espalda de Feng Ming, se quitó toda la ropa mojada en
el camino ligero.
    Feng Ming se sonrojó y parecía un poco más ansioso, y se ayudó a soltarse el
cinturón. Rong Tian no pudo evitar besarlo nuevamente en la nuca y susurró: "Bien".
    Feng Ming frunció los labios y se volvió para mirar a Rong Tian, con los ojos llenos
de alegría.
    Los dos estaban desnudos en la gran bañera, por lo que no dijeron nada y se
abrazaron por un largo tiempo. Lentamente, Fengming preguntó con voz susurrada:
"Me das ¿Qué premios he preparado? "
    Rong Tian no respondió con una sonrisa, agarró la mano de Fengming y se tocó.
    Las cosas calientes y duras golpearon con fuerza las palmas de sus dedos, como si
pudieran sentir el violento pulso de sangre sobre ellos.
    Independientemente de cuánto tiempo he estado con Rong Tian y de haber tenido
relaciones sexuales, Feng Ming siempre ha sido difícil cambiar la timidez original.
Aunque realmente quiero pensar en ello, Rong Tian todavía se niega a dejar que Rong
Tian vea su urgencia y abraza a Rong El personaje masculino de Tian, el latido del
corazón de Feng Ming era tan feroz que tercamente le hizo una mueca a Rong Tian.
    Inesperadamente, la punta rosada de la lengua se estiró, y Rong Tian, un cazador
de primera clase, la atrapó de inmediato. Espere un momento y muerda suavemente
con los dientes.
    "Woo ..." Feng Ming susurró, como si fuera el gemido más encantador.
    La nebulosa transpiración de la habitación interior, repentinamente llena de espesa
y obscena fragancia.
    Rong Tian no pudo soportar morderlo, pero lo dejó ir un poco, y su lengua
persiguió a la presa retraída, se enredó y chupó, y besó a Fengming, por lo que lo
dejó respirar el aire y difundir la singularidad del Rey Xilei. Una sonrisa dominante:
"¿Por qué, te gusta mi regalo?"
    La palma de capullo delgado se ha desgastado por sostener la espada durante todo
el año, deslizarse por la hermosa cintura de Fengming y sostener la forma recta de la
cuchilla como una abrazadera.
               
 
 
                        "¡Rong Tian!" La parte sensible fue capturada, y fue capturada por el
objeto más sensacional. Fengming lo llamó bajo y ambiguo.
    Rong Tian susurró: "Bien, tú también me pillas".
    Feng Ming hizo lo mismo, y se sonrojó y agarró el feroz órgano de grillo sumergido
en agua tibia.
    Los deslumbrantes ojos negros de Rong Tian sonrieron con una sonrisa. Fengming
no sabía dónde esconder su rostro. Se inclinó hacia adelante y puso la barbilla sobre
los hombros fuertes y duros de Xi Lei.
    No puedo evitar suspirar, este hombre, sus músculos, parece estar lleno de poder
explosivo cada vez.
    ¿Cuándo puedes ser como él?
    "Ming ... Um ..." Cuidado, no tan hábil como Rong Tian, pero solo acariciando
lentamente, como acariciando algo que es amado y apreciado.
    Sin embargo, Xi Lei Wang Rongtian, quien siempre tiene la situación general, tiene
un trastorno respiratorio debido a este toque desigual.
    "Más pesado, cuida las pequeñas bolas en ambos lados". La voz se volvió ronca,
guiando los movimientos de Fengming sexy.
    Feng Ming frunció los labios y sonrió, sus ojos se estrecharon como un gato, pero
en lugar de seguir las instrucciones de Rong Tian, usó las puntas de sus dedos
redondeadas para marcar continuamente las puntas feroces y vigorosas.
    Rong Tian fue estimulada con una respiración agitada, y mordió el lóbulo de la
oreja de Fengming como un castigo, fingiendo ser feroz, "No olvides que tu también
está en la mano del rey".
    Fengming sonrió y lamió su lengua provocativamente en la esquina de los labios de
Rong Tian.
    No le tiene miedo a Rong Tian.
    La mirada animada hizo feliz a Rong Tian, y lo besó impotente, "Ming King está
cada vez peor". La palma de su mano se intensificó, frotando el duro avatar de Feng
Ming con ferocidad.
    La temperatura del agua y la palma de Rong Tian hicieron que Feng Ming no
supiera dónde estaba, e incluso cuando liberó la figura masculina de Rong Tian, se
olvidó.
    "Rong Tian ... umming ... ah ..." con sus bonitos ojos entrecerrados, su rostro con
una expresión borrosa que nadie más podía ver, gimió, "... eres tan bueno ... um! Ah
..."
    El baño lascivo tardó media hora, Rong Tian sacó al Feng Ming contento de la
cubeta del baño, lo puso sobre la cama y limpió las gotas de agua sobre Feng Ming
con una toalla larga y limpia que Qiu Yue preparó a un lado.
    La tez infiltrada tiene un hermoso brillo rosado, y es tan suave como un bebé.
Hasta este momento, Rong Tian, que vino tanto de día como de noche, solo había
vuelto a ponerle un corazón en el pecho, tenía mucho miedo de que Ruo Yan le
hubiera hecho algo a su Fengming.
    Después de recibir noticias en el muelle del enemigo, después de saber que Feng
Ming y Wang Shuqing partieron de la vía fluvial hacia Han Ruo, considerando que
serían fácilmente descubiertos por otras personas en el río, Rong Tian simplemente
voló a Han Ruo por tierra, con la intención de Han Ruo y Feng Ming se conocieron.
    De hecho, llegó a Han Ruo una hora antes que Feng Ming.
    Al entrar a hurtadillas en el pasillo, lo primero es ponerse en contacto con su
confidente Rong Huto. Con la ayuda de Rong Hu y Qiu Xing Qiu Yue, sin duda es fácil
sumergirse en la habitación interior.
    Antes de que Fengming regresara, Rong Hu también le informó sobre la batalla de
agua del río Omán que lo hizo sudar por todas partes.
    Recordando que Fengming casi aniquiló a todo el ejército anoche y murió en el río
Omán. Las tormentas y los viajes han tenido lugar día y noche. Xi Lei, que corrió día y
noche, estaba realmente preocupado de que escupiera otra sangre y cayera
gravemente enfermo.
               
 
 
                        Afortunadamente ...
    En este momento, su querido bebé yacía frente a él obediente y dócilmente.
    Había una dulce sonrisa en la comisura de su boca, como un zorro en toda regla, o
un conejito rosado, frente a él desnudo. Aunque era tímido, era dulce. Mientras
extendía su mano, era absolutamente medio empujón, y se sonrojó. Haz lo que
quieras.
    "¿Qué estás mirando?", Feng Ming, que había sido engañado dos o tres veces por
las hábiles manos de Wang Xilei en un gran barril de baño, tenía una tez carmesí y su
cuello era rojo tierno. Con las palabras del hombre que se miró a sí mismo, se
escondió en el edredón encantadoramente, como si tentara a Rong Tian a jugar un
juego más interesante con él.
    Rong Tian se limpió las gotas de agua en el cuerpo para ayudar a Fengming a
deshacerse de la colcha. También se tumbó en la cama, pero encontró otra colcha
para cubrirse.
    Feng Ming asomó la cabeza extrañamente, "¿Rong Tian?"
    "Um"
    "Tu ..."
    Con solo una palabra, él estaba avergonzado en silencio.
    Después de un tiempo, no pude evitar preguntar: "¿Lo quieres?"
    Rong Tian levantó los labios y sonrió cómodamente, "Mañana. Estamos muy
cansados".
    Originalmente, tenía la intención de atrapar a Fengming en la cama y enviarlo
ferozmente, pero al ver la pereza de Fengming ahora, ella cambió de opinión.
    Pensando más profundamente, Feng Ming solo experimentó una feroz batalla y
llegó a Han Ruo después de un largo viaje. La cena y la bebida habían consumido su
vitalidad. Después de enviar los barriles dos veces, realmente no era apropiado hacer
nada más drástico.
    Debido al sacrificio de Lu Dan, el cuerpo de Feng Ming finalmente se recuperó
lentamente, y Rong Tian nunca permitió que la vitalidad de Feng Ming se perdiera
nuevamente.
    El mundo es grande, ¿hay todavía un maestro de primera clase que esté dispuesto
a usar la vida restante a cambio de la salud de Fengming?
    "Mañana?"
    Esto es incompatible con el pervertido de Rong Tian.
    Además, Rong Tian no estaba satisfecho ahora ...
    Fengming se inclinó confundido, "¿Estás enfermo?"
    Alcanzó y tocó la frente llena de Rong Tiantianting. Después del baño caliente, el
cuerpo todavía exudaba un rastro de calor, Feng Ming no podía sentir nada, y se lo
puso en la cara, "¿Realmente lo quieres?"
    Parece que la piel suave que contiene agua se pega a los hombros de Rong Tian, lo
cual es una tortura dulce y dolorosa.
    Rong Tian fue molestado por Feng Ming y apretó los dientes. Estiró la mano y
presionó la cara blanqueada de Feng Ming contra su hombro. Ya no se le permitía
torturarse y susurró: "Estaba abrumado por el día y la noche. Estaba realmente
cansada". . Déjame dormir primero, ¿quieres? "
    Feng Ming era tan culpable que se volvió culpable de inmediato. "Hmm", con
cuidado, "Está bien, no te haré dormir". Preguntó diligentemente: "¿Tienes una
pierna? ¿Te gustaría frotarla por ti?"
    Rong Tian soportaba mucho trabajo, y Feng Ming lo sedujo. También tenía una
voluntad decidida. También instó un largo suspiro, se frotó los dientes por un largo
tiempo y dijo suavemente: "No te muevas, no me hagas dormir Es muy infantil ".
    La consideración de Fengming no tenía a dónde ir, sollozando con dolor, tuvo que
retraerse en su edredón y volverse a dormir.
    Después de un rato, volví a mirar a Rong Tian, "Bueno, déjame dormir bien esta
noche, no para hacerte ruido. Pero mañana, me dejarás abrazar y dormir".
               
 
 
                        Rong Tian se rió abruptamente, "Está bien".
    ¿Todavía quieres dormir mañana por la noche?
    La noche estaba oscura.
    Todo esta tranquilo.
    Cuando los dos se abrazaron, compartieron la misma cama y se durmieron
cómodamente, no lo sabían en absoluto: el aliado de la capital del mismo país
acababa de llegar a la puerta de Han Ruo.
    Rong Tian se limpió las gotas de agua en el cuerpo para ayudar a Fengming a
deshacerse de la colcha. También se tumbó en la cama, pero encontró otra colcha
para cubrirse.
    Feng Ming asomó la cabeza extrañamente, "¿Rong Tian?"
    "Um"
    "Tu ..."
    Con solo una palabra, él estaba avergonzado en silencio.
    Después de un tiempo, no pude evitar preguntar: "¿Lo quieres?"
    Rong Tian levantó los labios y sonrió cómodamente, "Mañana. Estamos muy
cansados".
    Originalmente, tenía la intención de atrapar a Fengming en la cama y enviarlo
ferozmente, pero al ver la pereza de Fengming ahora, ella cambió de opinión.
    Pensando más profundamente, Feng Ming solo experimentó una feroz batalla y
llegó a Han Ruo después de un largo viaje. La cena y la bebida habían consumido su
vitalidad. Después de enviar los barriles dos veces, realmente no era apropiado hacer
nada más drástico.
    Debido al sacrificio de Lu Dan, el cuerpo de Feng Ming finalmente se recuperó
lentamente, y Rong Tian nunca permitió que la vitalidad de Feng Ming se perdiera
nuevamente.
    El mundo es grande, ¿hay todavía un maestro de primera clase que esté dispuesto
a usar la vida restante a cambio de la salud de Fengming?
    "Mañana?"
    Esto es incompatible con el pervertido de Rong Tian.
    Además, Rong Tian no estaba satisfecho ahora ...
    Fengming se inclinó confundido, "¿Estás enfermo?"
    Alcanzó y tocó la frente llena de Rong Tiantianting. Después del baño caliente, el
cuerpo todavía exudaba un rastro de calor, Feng Ming no podía sentir nada, y se lo
puso en la cara, "¿Realmente lo quieres?"
    Parece que la piel suave que contiene agua se pega a los hombros de Rong Tian, lo
cual es una tortura dulce y dolorosa.
    Rong Tian fue molestado por Feng Ming y apretó los dientes. Estiró la mano y
presionó la cara blanqueada de Feng Ming contra su hombro. Ya no se le permitía
torturarse y susurró: "Estaba abrumado por el día y la noche. Estaba realmente
cansada". . Déjame dormir primero, ¿quieres? "
    Feng Ming era tan culpable que se volvió culpable de inmediato. "Hmm", con
cuidado, "Está bien, no te haré dormir". Preguntó diligentemente: "¿Tienes una
pierna? ¿Te gustaría frotarla por ti?"
    Rong Tian soportaba mucho trabajo, y Feng Ming lo sedujo. También tenía una
voluntad decidida. También instó un largo suspiro, se frotó los dientes por un largo
tiempo y dijo suavemente: "No te muevas, no me hagas dormir Es muy infantil ".
    La consideración de Fengming no tenía a dónde ir, sollozando con dolor, tuvo que
retraerse en su edredón y volverse a dormir.
    Después de un rato, volví a mirar a Rong Tian, "Bueno, déjame dormir bien esta
noche, no para hacerte ruido. Pero mañana, me dejarás abrazar y dormir".
    Rong Tian se rió abruptamente, "Está bien".
    ¿Todavía quieres dormir mañana por la noche?
    La noche estaba oscura.
               
 
 
                        Todo esta tranquilo.
    Cuando los dos se abrazaron, compartieron la misma cama y se durmieron
cómodamente, no lo sabían en absoluto: el aliado de la capital del mismo país
acababa de llegar a la puerta de Han Ruo.
    Para relajar el estado de alerta de Fengming consigo mismo, Qingzhang, que es
bueno jugando con métodos falsos, ha lanzado una serie de ofensivas amistosas
contra Fengming.
    En la vía fluvial que llegó a Han Ruo, Qingzhang abordó repetidamente la nave
principal de la familia Xiao controlada por Fengming en persona con su tío Wang, e
invitó al ex general imperial Zhuang Ye a tener una larga conversación con Fengming
Yeyin. Es una manifestación de su plena confianza en Fengming y su sinceridad.
    Del mismo modo, después de llegar a Han Ruo, Qingzhang continuó manteniendo
esta práctica que parece darle a Fengming total respeto y libertad, e incluso después
de la cena, le ordenó específicamente al defensor que organizara un pabellón
separado para que Fengming mantuviera a Fengming y su lado alejado. La gente
siente grillos.
    Como todo el pabellón de alto nivel se utilizó temporalmente como anfitrión del
Xiao Family Master, de acuerdo con el estricto sistema de protección, Ronghu y Luo
Yun fueron responsables del interior del pabellón, mientras que Luo Ning, el jefe del
Grupo Asesino de la Familia Xiao, fue el único responsable de la gestión.
    Por lo tanto, debido a sus antecedentes especiales y su entorno de crecimiento, la
impresión de Luo Ning siempre será sombría. A él mismo no le gustan las ocasiones
felices como los banquetes. En el proceso de acompañar a Feng Ming a la cena y
regresar, Luo Ning solo ha estado protegiendo La periferia del círculo sigue.
    Después de regresar, elegí usar la habitación lateral del vestíbulo más cercana a la
puerta del edificio como mi alojamiento temporal, y lo seguí.
    Después de bañarme, terminé de bañarme y estaba a punto de quedarme
dormido. Algunos de mis hombres salieron a informar y dijeron: "Secretario, alguien
preguntó por el Señor".
    "¿Oh?", Lonin lo llamó alerta y le preguntó: "¿Qué pasa en la mitad de la noche?
¿Vienes a esta hora? ¿Qué gente? ¿Cuál es el propósito?"
    "Volviendo al director, es una mujer. Ella dijo que venía de una gran distancia y
que tenía que hablar con el joven maestro sobre asuntos importantes. En cuanto a los
detalles, se negó a decir".
    Luo Ning sonrió con desprecio, "Maestro Xiao, ¿ves a una mujer cuando quieres
verla?"
    Me sentí insignificante en mi corazón, pero como director del grupo asesino de la
familia Xiao, Luo Ning estaba acostumbrado a tener cuidado con todo, pero no quería
tomar una decisión sin pedirle claramente a alguien que trajera a la mujer.
    Después de un rato, llegaron pasos.
    "Maestro, esa mujer está aquí".
    Entró un hombre con un cuerpo bien envuelto que cubría su rostro con un velo
negro, y sus orejas y nariz estaban cubiertas, solo un par de ojos estaban expuestos,
lo cual era bastante flexible.
    Luo Ning miró casualmente e inmediatamente tuvo un juicio preliminar sobre los
visitantes. Tenía una figura esbelta y sabía a primera vista que era una joven
maravillosa. Sus pasos eran ligeros y elegantes, era muy educada y parecía tener
buenos antecedentes.
    La extraña mujer entró en la habitación y solo vio a Luo Ning en ella. Como si
estuviera un poco sorprendida, sus pasos se retrasaron y preguntó decepcionada:
"¿No eres tú el Rey Ming?"
    "Soy el jefe de la familia Xiao, Luo Ning". La familia Xiao siempre ha estado
orgullosa de los demás. A menos que admiren a una persona muy admirada,
generalmente no hablan de etiqueta. Luo Ning se sentó en la silla con frialdad, y no
invitó a la otra persona a sentarse, mirando a la otra persona, "Para ver a mi joven
maestro, por favor informe el nombre, el origen y la razón de pedir ver al joven
maestro. Si es realmente importante, yo Considerará si notificar al joven maestro ".
               
 
 
                        "Tú ..." Los ojos flexibles y hermosos de repente estallaron en ira,
pero al recordar que yo llevaba una gran responsabilidad, no era apropiado relajarse
con estas vidas en este momento, mordiendo los dientes blancos y reteniendo las vías
respiratorias, "Sr. Luo, yo Viniendo de Tongze, realmente es muy importante reunirse
con Ming Wang. Es un asunto de gran importancia. Está relacionado con la vida y
muerte de Ming Wang. Si lo obstruye, si Ming Wang tiene un buen negocio, me temo
que no puede permitírselo ".
    Estas palabras no son humildes ni dominantes, y son amenazantes. El nivel es
bastante bueno.
    Koronin no importa quién sea. Siempre ha sido el único que amenazó a la gente.
Nadie lo ha amenazado nunca. El mundo es tan grande. Lo único que teme es al
espadachín más grande del mundo, su maestro Xiao Zong.
    Después de escuchar las palabras de la mujer frente a ella, Luo Ning no se
conmovió y se burló: "Estoy confiado por el viejo maestro y responsable de la
seguridad del joven maestro. Dado que usted dijo que este asunto está relacionado
con la vida y la muerte del joven maestro, tengo que pedir más. "
    "¡Eres audaz!"
    "Mi coraje siempre ha sido grandioso". Luo Ning lo miró con voz tranquila. "La
señorita ahora tiene dos opciones. Primero, toma tu nombre y origen, y pídeme que
te explique por qué somos jóvenes maestros. Segundo, vete inmediatamente, pero
tengo algo que decir primero. Tenemos innumerables expertos aquí para proteger al
joven maestro. Si te atreves a hostigar de nuevo, no me culpes por tratarte como un
asesino y matarme directamente ".
    Definitivamente, nunca se miren en el tono.
    Dijo Luo Yun, mirando a la mujer que estaba tan enojada que su pecho
constantemente ondulaba, bebió té lentamente.
    Después de un tiempo, la mujer parecía ser medida y sabía que los eventos
importantes no podían retrasarse, y el gerente de la familia Xiao, Luo Ning,
probablemente era más que un simple tonto de intimidación.
    Pero este asunto no debe retrasarse por un poco de contención.
    Después de reflexionar una y otra vez, solo pude seguir tragando, y finalmente
dije: "Soy la princesa príncipe Qingli, la doncella personal de Zhaobei Changliu,
llamada Shi Min. Esta vez, la princesa me envió a preguntarle a Ming Wang en
secreto, para recordarle a Ming El rey tuvo cuidado de dejar a Su Alteza Real. Debido
a que Su Alteza Real fue engañada por la niña demonio y perdió la cabeza, convocó a
maestros en todas partes para asesinar al Rey Ming cuando llegó a Tongze ".
    Luo Ning, quien toma té suavemente, muestra un rayo feroz de luz de rinoceronte
debajo de sus ojos y responde fríamente: "¿Lo es?"
    Qing Li, de hecho, él ya lo sabía.
    Este asunto está inextricablemente relacionado con su hermana Luo Yan. Aunque
Luo Ning no conoce el plan general, celebrar la partida del príncipe debe ser un peón
en el diseño de la hermana.
    La princesa Changliu envió a alguien para informar y en realidad la golpeó ...
    Luo Ning se burló, y cuando escuchó noticias tan importantes, todavía estaba
indiferente y dejó la taza de té. Pregúntale a Shi Min, "Ya que es la criada de la
princesa Nagisa, ¿tienes alguna evidencia?"
    Shi Min se congeló.
    Nacida en la nobleza Zhaobei, fue elegida como la doncella personal de la princesa
Changliu, y ha experimentado muchas tormentas desde que preguntó. Esta vez, como
mujer, fue a Han Ruo desde Tongze con un solo disparo, y buscó en secreto al
mundialmente famoso Ming Wang. Todas las dificultades en el camino nunca fueron
probadas en el palacio.
    Tales noticias devastadoras, al menos, deberían sorprender al gerente general de
la familia Xiao frente a él, pero este tipo con una cara mortal ni siquiera levantó una
ceja.
               
 
 
                        "Qi lo tiene. Tengo una carta personal de la princesa". Shi Min
también bajó la cara. "Pero esta cosa, debo dársela a Ming Wang en persona".
    Luo Ning se burló de nuevo. "Todo lo que se entrega al joven maestro de mi
familia debe pasar por dos pruebas de envenenamiento. Si no se quita el velo, no
saque el cupón y ni siquiera puede confiarme su identidad, solo quiero ver mi casa
¿Maestro? Oh, señorita Shi Min, también menosprecia a mi familia Xiao. ¿Puede la
princesa Changliu de su familia casualmente permitir que personas de lugares
desconocidos se reúnan? "
    "¡Presuntuoso! Tú ..."
    "Hum, o consigue el cupón, o vete de inmediato", dijo Luo Yun, "el gerente no
quiere perder el tiempo con una mujer que es admirada".
    Lowing estaba en condiciones de atrapar gente.
    Shi Min lo fulminó con la mirada y, tarde o temprano, el pago secreto terminó. El
rey Xi Leiming era muy querido por Xi Lei Wang Rong Tian y era el único hijo del
maestro Xiao Sheng. Esa protección es difícil y debería ser difícil de cumplir.
    La princesa está esperando su respuesta día y noche, ¿cómo puede irse a la ligera?
    Después de pensar por un momento, quitándose el velo, revelando la hermosa
cara, Shen puso sus manos en sus brazos, sacó cuidadosamente los artículos de
papelería de la princesa que habían estado ocultos y cuidadosamente, y apretó los
dientes a Luo Ning.
    Luo Ning lo aceptó cortésmente y lo desarmó frente a Shi Min. Con una ligera
mirada, dijo: "Bueno, de hecho es el sello de la princesa de la familia real de Zhaobei,
y el sello de la princesa del mismo país".
    Dirigió el grupo asesino de la familia Xiao, que puede llamarse la persona que
conoce los datos de los países más poderosos del mundo. El sello real es
generalmente verdadero y falso, y se puede distinguir a los ojos.
    La papelería fue escrita personalmente por la princesa Changliu, y la letra era
juanxiu, que expresaba el dolor y el miedo a la intención de Qingli de asesinar a
Fengming, y explicaba en detalle la información que los maestros de reclutamiento de
Changliu han detectado.
    Shi Min observó su expresión nerviosa y tarareó, "¿Qué? ¿Me crees ahora?"
    Después de leer la carta, Luo Ning se puso de pie, "Espera aquí, voy a ver al joven
maestro".
    "¡Ah!", Dijo Shi Min, "¿No me llevarás?"
    "Esperemos hasta que el Señor nos lo diga. Puede que no te vea, no
necesariamente".
    Dejando una frase casualmente, Luo Ning dejó a Shi Min en la habitación, salió por
la puerta y le susurró al confidente que estaba vigilando el exterior. La mujer dentro
no debería dejarla salir y dejar que otros no la contacten. "
    Shi Min recibió la orden de la princesa Changliu de tomar riesgos y viajar largas
distancias, sin esperar una recepción tan fría. Sin embargo, el Maestro Xiao Sheng
tiene un temperamento extraño, y la familia Xiao no es susceptible a este rumor, pero
lo ha escuchado. Después de reflexionar profundamente, Ming Ming es famosa en
todo el mundo y Phoebe Monarch. No es sorprendente que oculte su rostro y pida
verlo a altas horas de la noche.
    Hasta ahora, solo podemos ver los desarrollos.
    Esperando incansablemente en la habitación durante mucho tiempo, se escuchó
que la puerta se abría.
    Shi Min de repente se levantó de la silla.
    Efectivamente, Luo Ning regresó, sosteniendo un trozo de seda de seda que
parecía estar seco en su mano, y parecía más digno que antes, Shen dijo: "El joven
maestro ya lo sabe. Gracias, princesa Changliu por enviar una carta tan grande.
Bueno, definitivamente te informaré en el futuro. El maestro de la conspiración del
príncipe estará preparado. El joven maestro está listo. Además, por favor traiga a la
señorita Shi Min a Tongze, que es una respuesta de nuestro joven maestro.
Credenciales del propietario ".
               
 
 
                        Shi Min recibió la respuesta, y las palabras "Feng Ming y Wu Feng"
fueron escritas de una manera enérgica. La firma de Feng Ming era un poco fea.
    Quizás fue el confidente quien redactó el texto y dejó que Ming Wang lo firmara.
    También se espera la intención, pero gracias a la princesa Changliu, y expresó que
está bien celebrar a la malvada princesa Changliu.
    La familia Xiao no es una familia real, pero Xiao Zong y el grupo asesino de la
familia Xiao siempre han sido secretos. Shi Min, una criada en el palacio interior,
acompañada por Changliu día y noche, no puede distinguir al maestro de la familia
Xiao y al grupo asesino de la familia Xiao. Pequeña diferencia entre.
    Distinguió cuidadosamente la complicada palabra "Xiao" en el medio de la carta y
los artículos ocasionales de la familia Xiao y el "Xiao" en la pancarta de la nave
mercante de la familia Xiao. La carta pensó que era verdad y envolvió la respuesta en
una seda cuadrada, solemnemente a su lado. Bien, de repente preguntó: "¿No se
encuentran Ming Na en persona?"
    "Un evento tan confidencial no debe dejar escapar el viento", dijo fríamente Luo
Ning. "Si Han está en el mismo país, los hombres y mujeres de Qingzhang y
Zhuangdai están aquí, independientemente de si ellos y Qingli encajan. Después de
todo, no son nuestros. Usted Si te encuentras con el joven maestro, si te aplastan,
afectará a tu princesa ".
    Al escuchar esto, Shi Min fue muy admirado.
    De hecho, es Xiao Xiao, quien es meticuloso al hacer las cosas.
    Si este asunto se filtra, por supuesto, las consecuencias serán graves. La primera
víctima es su princesa. Qingli Prince ahora está obsesionada con ese espíritu de zorro
y pierde su conciencia. Ella está cada vez más disgustada con la princesa y siempre
quiere elegir la culpa de la princesa y castigarla.
    Si la historia del rey Mitong Ming es conocida por Qing Li, definitivamente será
considerada como un acto de traición, es difícil imaginar lo que le sucedería a Qing Li
que estaba loco y enojado.
    Y Wang Shuqing Zhang, debido a su relación con Qingli para luchar por el trono,
también odiaba a la princesa Changliu como la primera esposa de Qingli.
    Luo Ning miró su mirada y supo que la camarera que había estado junto a la
princesa había sido completamente tomada por él. Para facilitar el control futuro, en
voz baja exclamó: "La gente alrededor de la princesa Changliu no debería estar en
paz con Si tenemos contacto, seremos notorios siempre que la gente lo descubra. Si
hay noticias en el futuro, no tenemos que enviar personas para evitar accidentes en
el camino y revelar nuestros secretos ".
    "Eso ..."
    "La familia Xiao está en Tongze. También hay algunas personas. Si hay alguna
noticia que pasar, puedes encontrar a nuestra gente. Inmediatamente me enviarán
las noticias y yo informaré al joven maestro". Luo Ning le dio un contacto con la
familia Xiao. Método
    El nombre de una persona, la sombra de un árbol.
    El Sr. Xiao Sheng es famoso y su organización es tan estrecha que nadie en el
mundo lo sabe.
    Con respecto a la comunicación secreta, Shi Minyi inevitablemente creía en Luo
Ning, y escribió cuidadosamente el método que dijo Luo Ning.
    Luo Ning le pidió que lo repitiera, asegurándose de que lo recordara, y dijo: "Si el
joven maestro tiene noticias para informarle, ¿cómo puedo contactarlo?"
    Shi Min volvió a admirar la atención cuidadosa y reflexiva del Sr. Xiao.
    Para ser honesto, es una maestra esperando a la princesa, admirando todo tipo de
diversión, probando comida, conversando con otros y explicando la depresión. Por lo
general, veo gente afuera que está ocupada discutiendo sobre cosas y yendo y
viniendo. Es fácil. Esta vez estaba asustado e inquieto en el camino. También vi que
cosas como Luo Ning no estaban sorprendidas, y sabía que todavía estaba muy lejos.
Pensando en ello, incluso la voz de expresión cambió mucho, suavemente, "De vez en
cuando salgo y compro algunos artilugios para la princesa, y hay una puerta trasera
para las sirvientas y sirvientas en Tonganyuan. Si quieres encontrarme, puedes ir
allí". Le pedí al guardia de la puerta que pasara una carta y le dije que encontraría a
la criada de la princesa Minaru, Shi Min, que podría hacerse pasar por prima de mi
primo Shi Yue. Deje un mensaje y encontraré una excusa para comprar el mejor
colorete en Tongze. Fu He Men está esperando tus noticias ".
               
 
 
                        Luo Ning escuchó su tono amable, frunció el ceño, le dirigió una
mirada extraña y asintió con la cabeza, "Ya veo, señorita Shi Min, por favor regrese,
tenga cuidado en el camino".
    Shi Min también sabía que no debía quedarse mucho tiempo en la estadía de Ming,
asintió, se cubrió las mejillas con la cara nuevamente y se despidió del gerente de la
familia Xiao que estaba "atento y atento".
    Recordando que la encomienda de la princesa finalmente se completó, y utilizando
la carta de respuesta del éxito de Ming Wang Yinxin, las dos partes llegaron a una
alianza, que había estado suspendida en el aire, y finalmente fue la mitad.
    Luo Ning observó cómo la mano de Shimin bajaba y regresaba, tomó otro
membrete con su propia carta privada de sus brazos, se la entregó a su confidente y
ordenó en un tono muy bajo: "Toma esto y comienza de inmediato Asegúrese de
dárselo a la Sra. Kwong en persona ".
    En la noche oscura, apareció la luna brillante.
    La suave luz cubría la tierra.
    Fengming, que dormía mal, todavía estaba envuelto en una colcha de seda sobre
la cama, enrollado y enrollado en los brazos de Rong Tian, acurrucado en silencio y en
paz, y sintió la temperatura familiar de Rong Tian con avidez.
    Por supuesto, sobre la princesa Changliu y el misterioso visitante de la noche, esta
viñeta legendaria está compuesta por ciento veinte personas que están durmiendo y
soñando con sueños eróticos.
    Capítulo 5:
    El día siguiente fue un día soleado, casi tan brillante como el estado de ánimo de
Feng Ming.
    Despertar en los brazos de Rong Tian es lo que hace más feliz a Fengming después
de ser separado.
    Después de dormir al sol y tres postes, después de despertarse, Feng Ming envió
innumerables sonrisas dulces a las personas que se ahogaban hacia Rong Tian, e
inmediatamente decidió mentir, enviando a alguien a buscar a Qingzhang y Zhuang
Hu.
    "Uh ... um, digamos eso. Lo siento, bebí demasiado ayer, tengo tos y no me siento
bien, um ... eso ... me quedaré en el restaurante para descansar hoy. Tenía una cita
para visitar a Han Ruo juntos. Tuve que cancelarlo, por favor perdóneme, tío Wang y
general Zhuang Jun ". Fengming dijo como un tubo de bambú que vierte frijoles.
Después de pensarlo, rápidamente agregó una frase:" Sí, recuerde decirles que el
médico me dio un medicamento, necesito mantenerlo Duerme, no vengas a visitarnos
".
    Estas mentiras francas, asignaron al desesperado Ronghu a transmitir
personalmente al mismo país.
    Alejando todo lo que debería hacerse hoy, como si Feng Ming, que había
completado un evento importante, se dio la vuelta, saltó con entusiasmo para
apoyarse en la cama y miró a Rong Tian, y levantó la cabeza con orgullo, "Hola, estoy
mintiendo ahora ¿Ha mejorado mucho la habilidad? "
    Rong Tian se echó a reír. "¿Una pequeña mentira también es digna de orgullo?"
    Feng Ming y su nariz apuntan hacia la nariz, que es solo la comida que se entrega
a la puerta. Rong Tian se niega a dejarlo ir y lo besa ferozmente.
    Feng Ming lo besó íntimamente por un tiempo, me pregunto qué más hacer.
Huevos, la gente se recuesta. ¿Cómo podría Rong Tian dejarlo escapar fácilmente,
sosteniendo la espalda de Fengming con su gran mano, dejando que el cabello negro
y suave fluya entre cinco dedos y cautivador, arreglando la cabeza de Fengming,
convirtiendo esta pequeña cosa en un beso vertiginoso, mientras sus labios estaban
cálidos? Se tocaron, susurrando sus cuerpos y haciendo gemidos ambiguos.
    Zheng Lang se besó más que nunca, y una risa clara y dulce entró, "Ming Ming,
estamos aquí para servir".
    Como de costumbre, sin esperar a que Feng Ming hable, Qiu Lan y otras tres
doncellas que llevaban varios artículos y empujaron la puerta por sí mismas, vieron a
Feng Ming como un conejito pisándole la cola, escapando tranquilamente bajo la pata
de lobo de Rong Tian Sin embargo, Rong Tian lo agarró y lo abrazó en sus brazos,
todavía sacando la lengua y lamiendo la mejilla rosada.
               
 
 
                        Fengming estaba avergonzado y enojado, "¡Alguien!"
    Rong Tian se rió a carcajadas, "Todavía no lo han visto".
    Qiu Lan ya era una mujer, y era un poco más atrevida. Frunció los labios y sonrió,
"Ming Wang está bien cuando estamos lejos". Deje el lavabo plateado lleno de agua
caliente y prepárese para que Fengming y Rong Tian se limpien la cara. Toallitas
    Qiuyue Qiuxing también sirvió en el palacio imperecedero durante mucho tiempo,
pero cuando vio el desenfreno y la fragancia de Mong Wang de Rong Tian, todavía se
sintió sonrojada y palpitante. Bajó la cabeza y cuidadosamente preparó algunos
pasteles y bebidas por la mañana. Todos los pasteles calientes se preparan y se
envían a la cama para que Fengming y Rong Tian los esperen y disfruten.
    Es suficiente para que Rong Tian sea delgado y liviano, Feng Ming logró liberarse
de la marioneta del rey del trueno, su rostro y cuello tenían una marca roja tenue, no
muy profunda, forrada con cabello negro bien mantenido y hasta los hombros, el
toque de rojo rosado y joven pero Extremadamente tentador.
    Feng Ming le dirigió a Rong Tian una mirada enojada: "No dejé la invitación de
Qing Zhang si lo supiera. Iré de compras y te dejaré en paz".
    Es difícil de decir, pero viendo a Rong Tian cerrar sus ojos profundos, disfrutando
del cuidado de Qi Lan por limpiarse la cara con una toalla con una expresión
tranquila, y no pudo evitar agarrarlo y agarrar la toalla en la mano de Qi Lan Ahora,
saca tu lengua, "Déjame venir".
    Originalmente tenía la intención de mirar salvajemente la cara abominable y
hermosa, y ver que un rastro de cansancio aún no se había disipado por completo,
sino que estaba ligeramente angustiado.
    Rong Tian sabía que se había unido, la mayoría de los cuales era hacer algo malo.
Lo ignoró con indulgencia, todavía cerró los ojos y esperó.
    Fengming dudó, y comenzó a limpiar pacientemente los párpados de Rong Tian, las
mejillas con una toalla de tela suave ... parecía delinear las líneas de pensamientos
que se han escondido en el corazón en estos días, y ella no lo creía suavemente.
    No puedo evitar regañarte por no detenerte, ¿por qué? De repente recordé la frase
de argot de la boda de Xiaobeisheng.
    Donde está Rong Tian, incluso las cosas más comunes y simples están llenas de
dulzura y diversión.
    Las tres chicas se pararon a un lado, sintiendo que no deberían ser molestadas en
este momento, todas se cubrieron la boca y se quedaron quietas con sonrisas,
intercambiando ojos sonrientes entre sí.
    Cuando Fengming terminó su servicio en serio, Qiu Lan se hizo cargo de las
toallitas utilizadas por Fengming, Rong Tian abrió los ojos, con una sonrisa cálida y
profunda, y susurró: "¿Yo? ¿Tú? ¿Qué tal bocadillos? "
    "No está bien", Feng Ming sonrió, "¿Yo? ¿Tú?"
    Qiuyue Qiuxing era inteligente y claro. Antes de que se le pidiera que lo hiciera,
trajo dos platos de bocadillos que a Rong Tian le gustaba comer solo. Fengming tomó
uno y se lo llevó a la boca para probarlo. "Come esto, te gusta, pero parece ¿Qué
más? "Póngalo en la boca de Rong Tian.
    Rong Tian masticó un poco y alabó: "Parece haber agregado una especie de
vainilla, el sabor es mejor que antes. Cuando se trata de cocinar, la artesanía de Qiu
Lan es la mejor".
    Qiu Lan se paró junto a la taza de plata con agua limpia y esperó a que la
entregaran en cualquier momento. Rong Tian se jactó de ella, y su corazón floreció
repentinamente. Incluso el agua en la taza de plata fue sacudida accidentalmente por
dos gotas. Se puso en cuclillas y saludó, tímidamente. "El rey es ridículo. ¿Dónde
pueden merecerlo los esclavos? Agrega un material de otoño llamado sirviente Luo,
que es un producto especial de Han Ruo. El esclavo lo intentó y sintió que debería ser
bueno en el pastel, así que trató de hacerlo. Un disco ".
               
 
 
                        Rong Tian y Feng Ming se reunieron y estaban de muy buen humor,
también trataron a las criadas con una expresión amistosa y dijeron: "Um", señalando
con el dedo.
    Qiu Lan levantó rápidamente la copa de plata con ambas manos y esperó a que
tomara un sorbo.
    Rong Tian dijo: "Está delicioso, Fengming, consigue otro".
    "Sí, rey". ¿Feng Ming aprendió el tono habitual de Qiuyue y de otras personas,
respondió con una sonrisa y eligió dos o tres más? Rong Tian.
    Rong Tian tiene una gran fuerza y un gran apetito. Se apoya cómodamente junto a
la cama y tiene tres doncellas y una encantadora y encantadora Ming Wang
esperando para servirla. Ella realmente disfruta de la mayor bendición del mundo.
Pronto, ella tendrá las dos Los platos están llenos de dim sum y se comen limpios.
    Feng Ming le ordenó a Qiuyue que tomara otro y parpadeó a Rong Tian, "¿Soy yo?
¿Tú, entonces el apetito es particularmente bueno?"
    Preguntó con una sonrisa, pero estaba realmente angustiado.
    Después de la separación, Rong Tian corrió a Dongfan desde el más pesado, y
luego a Han Ruo desde Dongfan. El viaje fue varias veces más largo que él, y tuvo
que escabullirse en secreto para no aprovecharse del enemigo y no sabía qué comer
al azar. Algo
    Cuando Qiuyue trajo un nuevo refrigerio, Rong Tian ya no se apoyó en la cama, se
sentó y abrazó a Fengming, "¿Ven, cambia a tu rey? Comes".
    Partiendo de una batalla, el lobo del Rey Oeste del Trueno no ha disminuido, tomó
un bocadillo y se lo llevó a la boca, frente a los seis grandes ojos de las criadas, se
inclinó y usó su boca. Fengming
    "No te quejes ... Fengming es tímido y no puede soportar alejarlo, un bocado y una
pequeña merienda con Rong Tianjinye enviado.
    Cuanto más desayuno comas, más cachonda eres ¿Incluso el agua clara es boca a
boca? Ven aqui
    Fengming odiaba a Rong Tian abominablemente. En el futuro, Qiu Lan debe reírse
a muerte, pero tuvieron que echar a Rong Tian a un lado, pero fueron absolutamente
implacables. Como resultado, ¿Rong Tian se comió un pequeño plato de bocadillos?
Más de la mitad
    Cuando fue tan emocionante, Rong Hu regresó con una brisa primaveral en la cara
y se rió cuando entró: "Buenas noticias, Ziyan ha vuelto".
    Fengming estaba tan sorprendida que se sentó de la cama, "¿Ziyan ha vuelto?"
    Mirando más de cerca, detrás de Ronghu estaba realmente Ziyan, que siempre
había preocupado a Fengming de que los piratas lo resolvieran.
    Aunque estaba bronceado y más delgado por el sol en la orilla del mar, su rostro
seguía tan recto y firme.
    Rong Hu dijo: "Lo conocí en la puerta del edificio. Afortunadamente, tendría que
aprobar el consentimiento del dios de cara negra en Luo Ning".
    Fengming felizmente dijo: "Ziyan, no has escuchado nada. Estoy preocupado por ti
y los piratas ..."
    No terminado
    Plop!
    Zi Yan, que había estado hosco desde que entró por la puerta, de repente se
arrodilló sobre ambas rodillas.
    Uh Todos se congelaron. Fengming parpadeó y preguntó tontamente: "¿Qué te
pasa?"
    "El rey, Ming Wang, y sus subordinados son incompetentes, por lo que la flota de
Ming Wang fue atacada por piratas en el río Aman. ¡Todo esto es culpa de un
subordinado!" La cara de Ziyan estaba grabada de dolor.
    En la orilla del mar, no podía esperar a que He Di duelo, y recibió noticias de que él
navegó al mismo país en barco. Zi Yan ya sabía que estaba mal. Fei Xunfei se
apresuró a encontrarse con Ming Wang, pero después de llegar a Han Ruo, de las
manos de Qing Zhang dispersos en la puerta de la ciudad, se enteró vagamente de la
dolorosa noticia de que un rayo lo golpeó en la cabeza.
               
 
 
                        La familia Xiao dirigida por Ming King sufrió un terrible ataque de
agua anoche. El líder enemigo era He Di de Shan Di.
    El rey Ming y todos sus hombres casi desaparecieron.
    Esta noticia es más dolorosa que ser empujado con docenas de espadas en su
pecho. Por la repentina aparición y ataque de He Di, Ziyan nunca dudó en pensar en
la razón, y su provocación provocó a este cruel y pirata líder.
    ¡Así que Di Di eligió la flota de Ming Ming y atacó despreciablemente!
    Si no quieres salvar tu vida para declararte culpable del rey y el rey Ming, y
castigarte a ti mismo, nunca permitirás que Ziyan cometa un error tan grande.
    Su deber es obedecer la orden del rey, correr hacia Dongfan y Ming Wang para
reunirse para proteger a Ming Wang, como resultado, ¡en realidad causó un desastre
tan grande para Ming King!
    "¡No! Esa cosa del río Omán la noche anterior ..."
    "Sus subordinados servirán al Rey y al Rey Mingming, por favor pídale al Rey que
se deshaga de sus subordinados". Zi Yan sacó la espada de su cintura, inclinó la
cabeza y levantó las manos con determinación.
    Con respecto a la batalla por el agua del río Aman y He Di, Rong Tian solo escuchó
el informe de Ronghu antes de que Fengming no regresara anoche. Ronghu no sabía
mucho sobre los entresijos de este incidente. Puede decirle a Rong Tian que no tenía
mucho .
    Incluso si Rong Tian es más poderoso, es difícil entender de inmediato varios
misterios.
    Feng Ming está aún más confundido que King Kong.
    Mirando la expresión de dolor y culpa de Yu Yan, se arrodilló en el suelo y extendió
su espada. Parecía que la situación era grave. Feng Ming explicó rápidamente en
detalle para eliminar el "malentendido", "No hagas esto primero, la batalla de agua
del río Aman No tiene nada que ver con usted. Ese no fue un solo pirata del bosque.
Bueno, pensamos que sí, pero de hecho, eran la armada dirigida por el segundo hijo
de Shan Lin, He Di ".
    "Ming King, ¿no es lo mismo? Que Él Di ..."
    Ziyan era culpable de culpa, por supuesto, el volumen se redujo y Feng Ming se
ocultó.
    "Dijo que esto es para forjar la cadena de la capacidad de nuestra familia Xiao de
luchar con los piratas. Por supuesto, sé que no es algo bueno. Pero el resultado final
es muy bueno. Firmamos un acuerdo amistoso entre las dos partes".
    "Paz?"
    "Sí. El acuerdo de paz oficial entre Shanlin y el nuestro, la familia real de Shanlin
me ayudará a desarrollar la ruta de Shuangliangsha y luchar contra los piratas que
están devastando el estrecho de Shanlin. Con su ayuda, la misión de mi padre es
esperanzadora. Ya está hecho ". Feng Ming giró la cabeza, emocionado le dirigió a
Rong Tian una mirada orgullosa de" Soy genial "y volvió a Ziyan Road." Con
Shuangliangsha, nuestra fabricación de armas se fortalecerá enormemente. Los
beneficios de la reunificación de Rong Tian son muchos ".
    "Ming King ..."
    "Ah, por cierto. Para facilitar los intercambios amistosos entre las dos partes y
fortalecer la comunicación, también nos enviaremos enviados especiales el uno al
otro. Oye, Ziyan, realmente no esperaba que trataras tan bien a los piratas en el
estrecho de Danlin, incluso la realeza de Danlin ha escuchado Tu nombre. Además,
eres joven, muy hábil en el manejo de la espada y muy familiarizado con las aguas de
Shanlin, y eres inteligente y capaz ".
    Un presagio siniestro repentinamente rozó el cerebro de Ziyan, que Feng Ming
había elogiado repetidamente y lo dejó en blanco.
    Lentamente levantó la cabeza y vio la alegría y la expectación en los ojos de Ming
Wang.
               
 
 
                        "Entonces, he declarado en el tratado de paz que te enviaré como
enviado especial con base en Danlin".
    Ziyan sostuvo las manos de la espada y apretó sus cinco dedos con fuerza, "¿Ming
King ... envía a su subordinado a servir como enviado especial de Shan Lin?"
    "Bueno, no hay mejor persona que tú", preguntó Fengming extrañamente, "¿no
estás dispuesto?"
    "No te atrevas, subordina las órdenes de Wang Ming, por supuesto los
subordinados obedecen".
    Respondió con calma.
    Pero los delgados ojos del hombre llenos de lujuria y maldad, como si lo miraran
no muy lejos, eran aterradores y enojados.
    Ziyan presionó las enormes olas que se alzaban desde el fondo de su corazón y
preguntó con calma: "Disculpe, el Rey Ming, que está en Shanlin, se encargará de
comunicarse con Shanlin, ¿y cuándo será nombrado?"
    "¿Esto?" Fengming se rascó la cabeza, pensó por un momento y murmuró para
discutir con Rong Tian, "Mi cita fue firmada con He Di de Shan Di, y cuál es el
beneficio medio de Shuang Liangsha, qué asfalto Todas las transacciones están
designadas como su ... eh, ¿entonces eso significa que Ziyan debería ser contactado
principalmente por él?
    Rong Tian asintió con la cabeza.
    El contenido específico del tratado de paz fue leído por Rong Hu anoche.
    Rong Tian también sabía sobre enviar a Ziyan a Shanlin.
    Ziyan es el confidente de Rong Tian. De hecho, es reacio a enviarlo a otra parte,
pero la importancia de Shan Lin es extraordinaria, especialmente las ganancias
involucradas en la ruta de Shuangliangsha y la indispensabilidad de Shuangliangsha
para el lanzamiento de armas de alta calidad. Falta de sexo
    Incluso si Fengming no lo especificó, por el bien de la situación general, tal vez el
propio Rong Tian lo consideraría serio, riguroso y lo suficientemente leal como para
enviar a Zhan Yan solo a Shanlin.
    Fengming también fue el primer enviado especial para el tratado de paz que firmó.
Frente a su amor, no pudo evitar esperar a Shenghui. Ella habló un poco más de gas
y preguntó seriamente: "Ziyan, sigamos el tratado de paz. Hágalo, manténgase en
contacto con el segundo príncipe de Shan Lin, He Di, y comuníquese mucho. Por
cierto, esta persona se ve malvada, no debería ser una buena persona, debe tener
cuidado con él, pero nuevamente, es importante para nosotros después de todo.
Aliados, y la armada debajo de él es realmente poderosa. Es valiente y feroz. No
debes ofenderlo a menos que sea necesario. Eres tan bueno como eres.
    "Los subordinados entienden".
    "En cuanto al tiempo para irnos ..." Fengming sacudió la cabeza nuevamente y
pensó por un momento antes de decir: "Nosotros y el Príncipe He Di nos hemos
encontrado en Tongze, y cuando lleguemos a Tongze, te llevaré a verlo. De todos
modos, ya hemos llegado al mismo país". , La costa del mismo país es la más cercana
a la superficie del mar de Shanlin. Sucede que tengo una buena relación con la familia
real recientemente. Tal vez pueda alcanzar la intención lo antes posible y comenzar el
plan de desarrollo de la ruta Xiaojia Shuangliangsha. Hola, Rong Tian, mi La fecha de
papá es un año, ¿verdad? "
    Debido a la solicitud de Xiao Zong, Rong Tian ha tenido dolores de cabeza y no se
puede resolver.
    Ahora veo un destello de luz, y estoy muy aliviado. Con su astucia, por supuesto,
él sabe que es imposible arrojar un pedazo tan grande de pastel delicioso en el cielo.
Este asunto tendrá seguimiento en el futuro, pero no es mejor que el espectáculo
original incompetente. Con una sonrisa, "Sí. Así que asegúrese de darse prisa. Si esto
puede hacerse, el señor debería verlo".
               
 
 
                        "No tiene que volver a golpearme con una espada". Fengming estaba
indeciso sobre lo último, murmurando un murmullo, totalmente inconsciente de que,
a pesar de la calma en el rostro de Ziyan ante él, su corazón daba un vuelco.
    Originalmente, Ziyan quería contar las especulaciones del líder de los piratas He
Danai Danlin, pero mirando la apariencia del rey y el rey Ming, todos depositaron sus
esperanzas en el tratado de paz que acaba de firmar.
    Entre su propia gente, conoce mejor la situación de los piratas de Shanlin, incluso
el astuto Rong Tian, porque no ha practicado la guerra del agua en las aguas de
Shanlin, no tiene conocimiento real de la crueldad de los piratas de Shanlin.
    Frustrado, en la situación actual, incluso si todos los barcos y capitanes de las tres
partes de Xilei, Dongfan y Xiaojia están unidos, me temo que no pueden vencer a la
invencible armada dirigida por He Di en el mar.
    En este caso, ¿de qué sirve decir sus propias conjeturas y dejar que el Rey y el Rey
Ming se regocijen, y no ayudará a las cosas?
    En el corazón de Ziyan, él tomó profundamente los asuntos de He Di como su
responsabilidad.
    Como fue designado como enviado especial, debe movilizar a todas las fuerzas
para tratar con He Di, de modo que He Di no pueda evitar que Ming Wang desarrolle
la ruta Shuangliangsha.
    "Ziyan", se escuchó la voz de Fengming, "No te arrodilles, ¿no te explico todo
claramente? La batalla de agua del río Aman no tiene nada que ver contigo.
¿Levántate, guarda tu espada y desayuna? ¿Hay? Qiu Xing vendrá y ordenará de
nuevo ".
    "Sí, rey Ming" Qiu Xing estuvo de acuerdo frágilmente, pero apretó los labios sin
mover los pies.
    Ziyan ya lo había pensado correctamente, y simplemente recogió su espada y se
puso de pie. Rong Hu siguió a Fong Ming durante todo el año y se casó con Qiu Lan
como su esposa. Ha hecho un gran progreso en conocimiento e interés, y le dijo a
Rong Tian: "Rey, subordinados e hijos. Salgamos a comer. Después de comer, los
subordinados también lo llevarán a tratar con Luo Yun, para que no sean bloqueados
por la gente de la familia Xiao dentro y fuera más tarde. Además, los subordinados no
se atreven a obstruir al Rey y al Rey Ming. Discutir los asuntos del militarismo ".
    ¿Asuntos militares?
    Fengming lo entendió, e incluso su cuello estaba rojo.
    "Vamos". Rong Hu, una persona honesta y estable, pudo decir palabras tan
graciosas, e incluso Rong Tian no pudo evitar sonreír y asintió.
    Rong Hu le dio unas palmaditas en el hombro a Ziyan y lo sacó.
    Tan pronto como salieron, Qiu Xing cerró la puerta.
    Fengming exhaló y no pudo evitar animar, "Los asuntos de Shan Lin están
resueltos, ¡continúa desayunando!"
    Comenzamos a jugar el juego de alimentarnos de nuevo. El ruborizado modelo de
alimentación de locos se llevó a cabo. Al final, incluso Qiu Lan estaba gritando. Él hizo
una excusa para preparar el almuerzo y guió a Qiu Yue Qiu Xing.
    Solo Rong Tian y Feng Ming quedaron en la habitación.
    Después de no saber cuántas rondas de besos, los dos hombres se separaron.
    Convertido de nuevo, susurrando esas palabras íntimas que nunca podrían
terminarse.
    "Así es". Feng Ming sacó la flauta de jade de su cintura y se la presentó a Rong
Tian como un tesoro. "En el camino en que llegué en bote, también conocí al famoso
No emperador Du Feng. Fue realmente extraordinario, realmente romántico El
personaje, la flauta, suena muy bien. También me dio esta flauta de jade, Noah, tú la
tocas y miras ". Agita la flauta ligeramente y sonríe," No dejaré que otros soplen ". ,
Pero tú eres la excepción. Oye, solo tú eres la excepción ".
               
 
 
                        Sin embargo, Rong Tian despidió a Yu Xiao y resopló suavemente,
"¡Broma! ¿Qué es Du Feng? El rey quiere tocar la flauta, y solo la flauta del rey".
    Fengming parpadeó confundido, y después de quedarse un rato, se dio cuenta de
lo que estaba hablando y se sonrojó en el acto. Señaló a Yu Tian con Yu Xiao y dijo:
"Tú ... tú ..."
    Rong Tian miró su expresión divertida. Haha se echó a reír y agarró la flauta de
jade en su mano. La arrojó detrás de él y cayó sobre la suave colcha. Le preguntó
deliberadamente: "¿Qué eres? ¿Incorrecto?
    "¡Tú ... tú, tú estás loco!"
    "Sí, el rey es ridículo". Rong Tian tenía una sonrisa amable en los ojos, pero
endureció la cara. "Eres tú el que está pervertido. Ven y acuéstate para el rey, no te
muevas".
    "¿Qué?"
    "Mamada"
    Mientras que el rey Xilei respondió generosamente, descartó decisivamente la ropa
de Ming Wang, abrió dos piernas blancas de jade y cayó suavemente hacia el
hermoso lugar en el centro.
    "Woo ..." Feng Ming repentinamente jadeó y aceleró, su cuello curvilíneo
silenciosamente hacia atrás, y forzó un dulce arco.
    El sonido de succión de agua era insoportable.
    Rong Tian vio que la cintura de su novia se retorcía lentamente y obviamente lo
disfrutó mucho. Con una sonrisa en sus labios, trabajó más duro en sus labios, lo
besó y trató de discutirlo.
    Lamer la parte interna sensible hace que la mancha de agua sea más vergonzosa.
    ¿Dónde puede resistir Fengming a este demonio perverso? Después de un tiempo,
sus labios se estiraron ligeramente, y un gemido tímido y seductor fluyó, instando
intermitentemente, "Rong Tian ... Uh ... Rong Wu ... Rong Tian ..."
    Rong Tian cambió mal su camino, se canalizó hacia la lengua del camino superior,
dejó que Fengming arqueara repentinamente su cintura y casi sollozó.
    Mientras gemía como un animal pequeño, no pudo evitar frotar a un hombre fuerte
acostado sobre sus piernas con sus tacones blancos.
    Rong Tian se agarró el tobillo rubio, aflojó un poco la boca, levantó la cabeza y
sonrió, y preguntó: "¿Qué? ¿La flauta de mi rey está tocando bien a Du Feng?"
    Feng Ming finalmente tuvo la oportunidad de jadear. Al escuchar su ridículo, estaba
medio muerto de ira, avergonzado y ansioso. Después de respirar hondo, reunió su
coraje y dijo con fiereza. ¡Haga clic para terminar! ¡De lo contrario, Benming Wang
dictaminó el delito de que usted estuviera medio vivo! Woo ... "
    Antes de que fuera feroz, Rong Tian ni siquiera dijo hola, y lo llenó con otro
bocado.
    Atención cuidadosa a las arrugas sensibles, la parte superior está cuidadosamente
protegida. Los feroces golpes en la boca transmitieron las emociones de Fengming, lo
que hizo que Rong Tian también tuviera una emoción incontrolable.
    Esperó el mejor momento, con la alegría y el sabor extravagante de Fengming, y
cerró las mejillas con fiereza.
    "¡Ah!" Feng Ming gritó de alegría, su deseo majestuoso se derramó.
    La cintura está completamente adormecida.
    Rong Tian no había probado Fengming Road durante mucho tiempo, se tragó la
esencia blanca con el sabor especial de miel de Fengming, se limpió las comisuras de
los labios y se unió a Fengming. Las palabras bajas contenían los significados que
ambas partes sabían. "Ming King ahora puede llegar a una conclusión".
               
 
 
                        Fengming todavía estaba inmerso en el agradable regusto, cerró los
ojos y suspiró suavemente. Había una cara rosa en su mejilla y una sonrisa en sus
labios brillantes, no dijo nada.
    Rong Tian observó cómo sus gruesas pestañas temblaban levemente,
encantadoras e indescriptibles, extendió su mano, la frotó ligeramente con las yemas
de sus dedos con finos capullos y rodeó sus sensibles párpados.
    Feng Ming sonrió "con sorna" y abrió los ojos claros, "Picazón".
    Rong Tian estaba tan emocionado que cubrió su cuerpo esbelto y flexible como el
Rey Lin, miró a Feng Ming y engatusó con una voz sexy como un susurro: "Vamos,
hagamos algo que no pique".
    Feng Ming inclinó la cabeza y pensó, y respondió: "Pero solo puedes hacerlo dos
veces".
    Independientemente de las buenas condiciones, este lobo abstinente de sexo
prolongado seguramente se devorará a sí mismo.
    Hmm
    Feng Ming con mucho gusto cooperó porque Rong Tian no había estado juntos por
mucho tiempo. La punta en forma de paraguas rompe la secreción y la mucosa se
estira al máximo.
    La plenitud de dolor y satisfacción obligó a Fengming a gemir como una súplica.
    "¿Duele?" Rong Tian hizo una pausa, mirándolo.
    Feng Ming lo miró con agravio y lo miró con expresión llorosa, lo que podría hacer
que un hombre pierda su razón y se enoje.
    "Entonces, ¿no lo haces?", Rong Tian se retiró.
    Al mismo tiempo, sacó un poquito con un mal corazón y lo volvió a moler.
    Lo mismo ocurre con la abstinencia del cuerpo durante muchos días. Después de
que se despliegan las arrugas sensibles en la entrada, ¿cómo puede un hombre
resistir la lenta molienda del costado del dispositivo sexual?
    Los gemidos de Fengming cambiaron repentinamente el tono y extendieron las
manos para abrazar el cuello de Rong Tian.
    Rong Tian sonrió con saña, y la fuerte barra de la cintura se movía lentamente de
un lado a otro, casi como un castigo torturado, y el dolor había desaparecido. La
ansiedad y el vacío que no podían satisfacer los deseos empeoraban cada vez más.
    Curiosamente, los pequeños tics, el sonido de las membranas mucosas y el roce,
eran obscenos y audibles.
    "Rong Tian ..." Feng Ming instintivamente contrajo el grueso y abrasador artefacto
masculino de abajo, pero siempre fue el pequeño punto más pequeño y sensible en
él.
    No puedo soportar una broma, Ming Ming, que tiene una piel delgada, finalmente
no pudo evitar humedecer sus pestañas, sollozando en protesta, "Rong Tian ... No me
molestes más ..."
    El encanto maligno de Xi Lei sonrió, la acción aumentó de inmediato.
    Enderezó su cintura violentamente, y su pene caliente apuñaló hasta lo más
profundo.
    "¡Ah! Whoo ..."
    La terrible penetración de la fuerza puso a Fengming al revés, respirando como
llorando.
    Rong Tian fue fuerte y abstinente durante muchos días, el doble que para reparar a
Fengming hasta la muerte. Inesperadamente, dos veces más tarde, la tercera vez
estuvo llena de interés.
    Feng Ming fue fuertemente abrazado por los poderosos brazos del rey Xilei,
mientras se sonrojaba y jadeaba, gemía y gemía en protesta: "Tú ... um ... wow ...
Rong Tian ... prometiste hacerlo solo dos veces De ... "
    "¿Estoy de acuerdo? Solo lo tarareé un poco" Rong Tian bajó la cabeza y mordió el
pequeño y erecto capullo de flor de Yin Hong del pecho izquierdo de Feng Ming,
tirándolo suavemente con los dientes, escuchando los gritos de Feng Ming gritando
obsceno y feliz, aflojándose con una sonrisa Dientes, lamiendo esa cuenta sensible
repetidamente con piel áspera, suavemente, "Feng Ming, no he estado contigo por
mucho tiempo, ¿cómo pueden ser suficientes dos? No puedo esperar para hacerlo 20
veces, 200 veces ... "
               
 
 
                        Fue a buscar los labios de Fengming, y solo los tocó, la pequeña
lengua entusiasta de Fengming salió y lamió las comisuras de sus labios.
    La invitación húmeda y graciosa casi hizo enojar a Rong Tian, y la amó hasta que
se agotó, y finalmente soltó la dulce cosita.
    Después de la feroz nube y la lluvia, los dos respiraban juntos en la cama, y su
increíble felicidad los envolvió fuertemente.
    Rong Tian estiró su brazo y Feng Ming corrió, dejándolo acariciar su cuerpo por
todas partes.
    Ambos cuerpos humanos están muy agotados y se abrazan en un sueño profundo.
    Capítulo 6:
    Aproximadamente una o dos horas de sueño, Rong Tian fue despertado por las
fragantes verduras. Al abrir los ojos y girar la cabeza, había algunos platos de platos
delicados en la mesa no muy lejos, y la vajilla estaba cuidadosamente colocada.
    Debe ser que las criadas de Qiu Lan no se atrevieron a despertarlas, entraron en
silencio y se arreglaron, y luego se fueron.
    Hubo un ligero movimiento en sus brazos.
    Rong Tian inclinó la cabeza y observó a Fengming moverse en su brazo. Durante
mucho tiempo, ella levantó la cabeza y lo miró confundida.
    Los ojos de Rong Tian estaban tiernos, "¿Hambriento?"
    "¿Huh?", Fengming se frotó los ojos, volvió a caer en sus brazos y se tumbó de
espaldas.
    Aunque tenían un poco de hambre, eran reacios a levantarse y simplemente se
abrazaron y se acostaron en la cama.
    Feng Ming casi consideró a Rong Tian como una sábana grande de alta gama,
moviéndola de vez en cuando, cambiando a una postura cómoda y acostada
perezosamente durante media hora antes de exhalar y abrir sus grandes ojos
brillantes, estaba realmente despierta. Ven
    "Te llevaré a cenar, ¿quieres?"
    "No tengo hambre ... acuéstate por un tiempo".
    Rong Tian se rió entre dientes, "Está bien".
    Alcanzando para acariciar el cabello oscuro de Fengming.
    Feng Ming se detuvo un momento en los brazos de Rong Tian, y de repente
susurró: "¿Si no importa? Asuntos militares, unan al mundo, juguemos y recuéstemos
todos los días, comamos y duerma, lo cual es realmente bueno".
    Rong Tian sintió un dolor en el corazón y abrazó a Fengming con más fuerza. Ella
picoteó su cabello mojado contra su frente y se hundió, "Fengming, ¿es difícil?"
    Feng Ming suspiró casi inaudiblemente por un momento, "Nunca pensé que
mataría a alguien con mis propias manos. Y más de uno, mató a uno y otro, la sangre
goteaba en la espada, y mis manos estaban llenas de sangre ... "
    Rong Tian dijo de inmediato: "Entonces no vamos a Tongze e inmediatamente
regresamos a Dongfan. El primer ministro está en Dongfan, con él, nunca estarás en
peligro, y mucho menos matarás. Cuando me ocupe de las cosas afuera, volveré a
verte. Usted ".
    Feng Ming sacudió la cabeza en los brazos de Rong Tian.
    "Feng Ming, escúchame una vez. Estas cosas no son adecuadas para ti. Nunca has
aprendido oficialmente a luchar en el campo de batalla, contra el campo de batalla y
contra esos hombres astutos y poderosos. Soy diferente a ti. Desde el día en que
aprendí, sé que tendré que ¿A qué te enfrentas?
    Al escuchar los consejos serios pero tiernos de Rong Tian, Feng Ming se congeló
por un momento, se mordió el labio suavemente, todavía sacudiendo lentamente la
cabeza.
               
 
 
                        Después de la indulgencia de la indulgencia, el rostro de Xi Leiming
se desvaneció poco a poco, y el blanco original y la nobleza fueron restaurados. La
bella silueta mostraba un silencio y perseverancia extremadamente raros, pero estaba
cubierta con una capa de inocencia e inocencia.
    Mirada atenta, esta escena frente a mí estaba completamente grabada en el
corazón de Rong Tian, sus brazos apretados con fuerza, sosteniendo el cuerpo blando
de Feng Ming más fuerte, como si no fuera a dejar ir toda su vida.
    Suspiró suavemente y preguntó: "¿Por qué? ¿Sabes cómo me duele? Si me dejas
por un día, mi corazón colgará por un día".
    Sosteniendo la mano de Fengming, se le pidió que tocara su fuerte pecho con sus
dedos largos y redondos.
    ¿Latidos fuertes, incluso a través de la forja? Los rígidos músculos del pecho aún
transmiten claramente el ritmo de la vida.
    Fengming puso su mano sobre el pecho de Rong Tian, como si estuviera perdida,
sintiendo el latido del corazón joven y enérgico de Rong Tian.
    Por mucho tiempo
    Feng Ming susurró: "Yo ... quiero estar contigo ... recordado para siempre por las
generaciones futuras".
    "Recordarán, mi nombre se pondrá con su nombre de generación en generación".
    "No, no de ese tipo".
    Feng Ming levantó la cabeza y, francamente, se encontró con la mirada inquisitiva
de Rong Tian.
    Por un momento, los labios del rey Xi Leiming se fruncieron, y lentamente, la
comisura de su boca se movió hacia arriba, sacando una hermosa sonrisa que irradia
luz: "Rong Tian, te convierto en el rey más feliz de la historia de esta tierra".
    Cara levantada, todavía un toque de infantilismo.
    Feng Ming siempre es diferente de los antiguos nobles que nacieron en la casa
noble y aterrizaron en la primera clase. La identidad especial del Rey Xi Leiming y el
Maestro de la Familia Xiao no lo contaminó con arrogancia y arrogancia.
    Sin embargo, tiene su propia firmeza única, suave, clara como el agua.
    Rong Tian sintió el calor en sus ojos en un instante.
    Sabía que estaba destinado a enredarse en la larga vida de guerra y conspiración,
y poder conocer a Fengming era una especie de felicidad, pero no sabía que sería una
felicidad.
    "Feng Ming, ya soy el rey más feliz".
    "Todavía no". Feng Ming saltó sin contar a la gente Rong Tian en silencio. "Rong Hu
dijo que Wang es la persona más solitaria y dura del mundo. Porque detrás de ellos,
nunca hay nadie más en quien confiar, solo Siendo un protector, una vez que el rey
falla, la persona que ama y la persona que quiere proteger será destruida. Por lo
tanto, como rey, no importa cuán severa sea la lesión, siempre que haya aliento,
debes pararte, Enfréntate a tus enemigos y protege a tus seres queridos ".
    Rong Tian suspiró en su corazón, pero sonrió: "Rong Tian realmente te dice
mucho".
    "También soy el rey, el Rey West Thunder".
    "Por supuesto que cuentas, pero ..."
    "Así que no estarás solo o difícil de trabajar solo". Fengming se movió un poco,
apoyó las orejas en el pecho de Rong Tian y escuchó los rápidos latidos en su pecho.
Susurró: "Aunque soy torpe y tímido, temo a la muerte, pero lo haré de acuerdo con
las palabras de mi esposo, y continuaré afinándome, para convertirme en un solo rey
que pueda estar solo".
    Feng Ming usó su voz inaudible para expresar la promesa más pesada de la vida.
    "Desde entonces, me he lastimado. Te tengo a ti".
               
 
 
                        "Estás herido, ahí estoy yo".
    "Rong Tian, puedo confiar en ti detrás de ti".
    "No sé si esto está más allá de mi control, pero al menos el Primer Ministro me ha
mostrado una forma de probar".
    "No importa cuán peligroso o difícil sea, debo mantenerlo".
    Estas palabras difícilmente se pueden escuchar mientras los oídos no estén
levantados y tengan el poder de paralizar severamente todos los vasos sanguíneos
del Rey Trueno.
    Rong Tian nunca se ha sentido tan indescriptiblemente agradecido.
    Prometió regresar al día de West Ray para celebrar la más grandiosa ceremonia de
acción de gracias.
    Fueron los dioses quienes le dieron a Fengming a él y al rey de Xilei.
    Esto es más precioso que darle el mundo.
    Rong Tian sostenía a Fengming en sus brazos. Sus brazos aún le eran tan
familiares. Era suave, verde y esbelta, como un esqueleto juvenil esbelto, que
exudaba un olor puro y suave.
    Pero un poquito más.
    Al igual que la joven que protegió, extendió cuidadosamente las hermosas alas
frente a él por primera vez. Estas alas existieron originalmente, pero solo se estaban
encogiendo, pero ahora se abrieron repentinamente, pero conmocionaron al mundo
con una belleza hermosa y conmovedora. .
    Después de mucho tiempo, Rong Tian inclinó la cabeza y besó la frente de Feng
Ming suavemente.
    Fengming ", dijo Rong Tian," siempre seremos recordados por las generaciones
futuras ".
    "El Rey del Trueno siempre ha confiado en el Rey del Trueno, Rong Tian. Esto no
ha cambiado desde el principio".
    La voz de Rong Tian tiene calma y perseverancia que parecen calmar la mente.
    "Puedes continuar tu viaje, y haré todo lo posible para continuar protegiéndote".
    "No lo olvides, juré a las montañas y ríos de Xilei ese día. El mundo es compartido
por ti y por mí. Solo hay un desastre y estoy solo. No te permito cometer ningún
error".
    "Relájate" Feng Ming sonrió levemente "No me permitiré cometer ningún error y
debes cuidarte a ti mismo"
    Dicho esto, en la postura más conveniente, besó suavemente los pezones
desnudos de Rong Tian.
    Rong Tian gimió profundamente desde su garganta.
    "¿Comer algo primero para reponer fuerzas?" Ambiguos cuestionamientos
escupieron en los nobles labios, y la tranquila habitación interior impregnó de repente
la dulzura obscena.
    Feng Ming estaba avergonzado y le echó una mirada a Rong Tian, "¿Quién quiere
agregar fuerza?"
    Perfora tu cabeza en la colcha de seda.
    Rong Tian soltó una risa agradable y suave, envolvió la cintura con un dado, cubrió
la parte inferior del cuerpo, se levantó de la cama, recogió la vajilla, reflexionó sobre
el sabor de Fengming, recogió un plato lleno de verduras y lo llevó a la cama.
Siéntate: "Ven, Ming Wang, obedientemente, sal, no eres el rey, ¿quieres estar solo?
Si no tienes energía, ¿cómo puedes estar solo?"
    Fengming salió del edredón y preguntó emocionado: "Estoy lleno y tengo suficiente
energía, déjame abrazarte".
    "¿Tu cintura no está agria? Es agotador satisfacerme".
    Feng Ming se sonrojó y preguntó: "Tomas la iniciativa y siéntate sobre mí, solo
muévete".
    Rong Tian entrecerró sus ojos inteligentes y una sonrisa en su mejilla, y estaba a
punto de responder, pero la voz de Rong Hu llegó desde la puerta.
               
 
 
                        "Rey Ming, los subordinados informarán".
    La infiltración de Rong Tian en el mismo país es confidencial. Muchas personas de
afuera son de la facción de la familia Xiao. Aunque su cálculo mental es el suyo, para
proteger la seguridad de Rong Tian, menos personas saben mejor.
    Entonces Rong Hu y otros informaron afuera de la puerta sin mencionar a Rong
Tian.
    Fengming gritó.
    Ronghu fue interrumpido por las cosas buenas que estaba esperando. Fengming
sacudió la cabeza con tristeza y tuvo que decir: "Entra. Ronghu, ¿qué pasa?"
    Rong Hu entró, pero detrás de ellos llegaron dos personas.
    Uno era Zi Yan, que había comido y descansado, y el otro era un visitante
inesperado que sorprendió un poco a Fengming.
    "¿Mianya?", Feng Ming mostró una expresión de sorpresa. Antes de que Rong Hu y
otros entraran por la puerta, se había cubierto el cuerpo con seda y sonrió. "¿De
verdad llegaste también? Es oportuno. ¿Cuándo es?" ¿Sí? Oh, está tan animado hoy.
    Después de cerrar la puerta, varios guardias no se atrevieron a aflojarse, y primero
saludaron al Rey y al Rey Ming.
    Después de que Mianya saludó, respondió a la pregunta de Fengming: "Rey
Huiming, sus subordinados acaban de llegar a Han Ruo. El rey envió a sus
subordinados a explorar la situación en varios países, y ahora he recibido algunas
noticias. Según el lado de Dongfan, Según el informe, el rey se dispuso a reunirse con
Ming Wang, por lo que sus subordinados vinieron a Zhaoyi en persona.
Afortunadamente, incluso el Rey y Ming Wang se encontraron aquí ".
    También es un sirviente del polvo, y ha perdido mucho peso.
    Cuanto más brillante era la cara, más notable se volvía.
    Lo que Rong Tian necesita con más urgencia ahora es la inteligencia de varios
países. Cuando vi la aparición de Mianya, me sentí muy feliz.
    Rong Tian primero preguntó: "¿Dónde está Ruo Yan ahora?"
    "De acuerdo con las últimas noticias recibidas por su subordinado, el Rey Li Ruoyan
todavía se está quedando en Tianyin", respondió Mianya brevemente, pareciendo
tener otra cosa importante, su rostro no fue fácil y dijo: "Rey, en el camino de
regreso Por cierto, fui a la ciudad de Yueyue. En la actualidad, el príncipe Yongyi
obtuvo el consentimiento del rey Yongyin e incluyó oficialmente la ciudad de Yueyong
bajo la jurisdicción del príncipe. Con el cuidado del príncipe Yongyi, al menos por un
período de tiempo, Qianlin no tuvo que preocuparse por Yongyin Uso masivo de
tropas contra la ciudad de Yuezhong ".
    "Bueno, eso es bueno", Rong Tian parecía ser capaz de ver a través de los
corazones de los tres sirvientes y preguntó: "Ahora, diga las malas noticias, ¿qué lo
hace ver tan feo?"
    "Todo es mejor en la ciudad de Yuechong. La prosperidad actual y la salida del país
son similares a lo que el rey había esperado anteriormente. Solo Wang Ruoyan
permaneció extrañamente en Tianyin durante muchos días. En cuanto a sus
subordinados, también llegaron después de Han Ruo. Le pedí a Ronghu solo que lo
descubriera ... "
    "Está bien" Rong Tian fijó su mirada en Ronghu "Ronghu, tú"
    Los tres fueron entrenados por Rong Tian. La cara de Rong Hu era más fea que
Mianya Ziyan. ¿Cómo podría no verlo?
    Un poco adivinando, mi corazón se hundió ligeramente.
    ¿Le pasó algo al niño?
    Rong Hu parecía digno y gritó: "Rey, Mian Ya conoció al Príncipe Yongyi en la
ciudad de Yuezhong. Según el Príncipe Yongyi, Mártir se ha marchado y se unirá a
nosotros en el mismo país".
               
 
 
                        "¿Ah?", Fengming lo miró con los ojos muy abiertos, preguntándose,
"¿cuándo te fuiste? ¿Por qué no nos encontramos en el camino?"
    "Los subordinados están preocupados ... eso es todo".
    Mianya dijo: "El príncipe Yongyi tiene un fideicomiso de libros y se lo entregué a
Lieer, por lo que sus subordinados vieron a Ronghu y le preguntaron las noticias de
Lieer. Inesperadamente, Lieer dejó la ciudad de Yuecheng antes que sus
subordinados. Pero? No he conocido a Ming Na todavía ".
    "No hay noticias".
    Feng Ming estaba nervioso.
    Ahora comprende por qué las caras de todos son tan feas.
    Con la acción de Lieer, si todo sale bien, debería haberse reunido con todos.
Incluso si el camino se retrasa inesperadamente, definitivamente encontraré una
manera de usar la red de información de Mianya o Xiaojia para enviar algunas
noticias.
    No existe tal mensaje, y la desaparición completa en el camino de Yuezhongcheng
a Han Ruo es realmente mala.
    Aunque Rong Hu estaba inquieto, se veía pálida cuando vio las malas noticias de
Fenglu Deyou, y la consoló: "No te preocupes demasiado por Wang Ming, Lieer es
muy inteligente. Incluso si encuentra algún peligro, debería ser capaz de lidiar con
eso".
    Rong Tian ordenó: "Mianya, inmediatamente movilizas a tus hombres para
preguntar por Lier".
    Las cejas del rey Xilei también estaban ligeramente levantadas.
    Entre sus varios titubeantes, si es flexible, los mártires que han estado al acecho
en el palacio de Yongyin durante mucho tiempo son los mejores.
    Yongyin es un límite territorial que le es muy familiar a Lie Er, y tiene la protección
de la familia real de Yong Yi como respaldo. Sin embargo, Lie Er desapareció en el
lugar que no debería desaparecer.
    En el corazón de Rong Tian, notó vagamente que algo malo debía estar sucediendo
en silencio.
    Lieer soportó la sensación de agotamiento y levantó lentamente las pestañas.
    Aunque no pudo sentarse inmediatamente y mirar a su alrededor la situación, pero
con la aguda observación de la cadena de forja durante muchos años, sabía que había
sido trasladado del carro tembloroso a otro lugar.
    La ilusión de temblar en un caballo aún permanece en el cuerpo, combinado con el
cuerpo extremadamente incómodo y la visión poco clara, supuso que había estado
controlado durante algún tiempo por algún tipo de medicina comatosa.
    No sé a dónde me llevaron.
    Apoyando a regañadientes, no quería volver a perder el conocimiento. Trató de
mirar la habitación en la que se encontraba. Las cortinas cortadas por el delgado
brocado estaban directamente desde la parte superior de la ventana hacia el suelo. La
brisa soplaba suavemente desde el exterior. Tiene un arco suave, y la mayoría de las
pinturas de colores en la pared son varias flores y plantas.
    Este es el diseño más común para Yongyin Regal House.
    Lie Er secretamente puso un bocadillo, al menos, no se lo han llevado a Yong Yin,
aún dentro del alcance de la esfera de influencia de Yong Yi.
    Espero que Yongyi sepa la noticia de su captura lo antes posible.
    "Está a trescientas cincuenta millas de Fencheng".
    La voz baja detrás de él hizo que la espalda de Lie Er temblara de repente.
    Un par de hermosas palmas levantaron lentamente los hombros de Lie Er, y Lie Er,
que estaba acostada de lado en la cama, tuvo que darse la vuelta con esta fuerza
suave pero irresistible.
               
 
 
                        La vista, tuvo que ocultar por completo el par de sentimientos
venenosos y despiadados, en este momento está lleno de ternura engañosa y
profundos ojos negros de amor.
    Lieer tiene dolor físico y mental, y cierra los ojos.
    Yu Lang suspiró, "Lieer, ¿me odias tanto?"
    El dedo de Capricornio perdió sus labios color sangre, y Lieer abrió los ojos de
repente, frotándose los dientes como mordido por una serpiente venenosa, "No me
toques".
    Jadeó un par de veces a toda prisa, su visión se hizo más nítida y miró al hombre
de manera elegante e impecable frente a él. "Te has instalado en la ciudad finlandesa
para dañar a mi rey. Yu Lang, ¿para quién sirves? "
    El propio Lie Er también es un espía de alto rango, que ha estado al acecho en el
palacio de Yongyin durante muchos años, y cuán brillante es su respuesta.
    Después de despertarse, le dolía la cabeza, pero en poco tiempo, ya había
recordado el proceso de ser capturado, e instantáneamente comprendió que era feroz
e implacable, no solo la verdadera cara del hombre frente a él.
    Yu Lang no es solo el humilde noble Yu Lang que conoció en Yongyin hace muchos
años.
    No era eso. El que era tan apasionado en ese momento, se enamoró a primera
vista y estaba casi dispuesto a renunciar a todos los jóvenes románticos que lo
seguían.
    No es lo mismo. Para tener miedo de ofender al rey Yongyin, se negó a llevárselo,
para romper su enredo, dejarlo morir y no escatimar en gastos por la persistente
tortura de él.
    Todo es solo una ilusión.
    Yu Lang es espía.
    ¡Como él, es una especulación especulativa, susurrando entre los ricos!
    "En Yongyin, entre los ricos, a excepción de Yongyi, me temo que nadie puede
tener un maestro como tú para trabajar. Si eres un Yongyi, no lo sabría".
    Yu Lang lo dejó adivinar, mostrando sus dientes blancos y sonriendo: "Su Alteza,
Su Honorable Príncipe, es realmente muy bueno con usted. ¿Está dispuesto a decirle
algo?"
    Lier lo despidió con una sonrisa y dijo palabra por palabra: "Yu Lang, una persona
como tú solo echará a perder la sinceridad de los demás. Nunca entenderás la
confianza entre yo y Yongyi".
    Como prisionero encarcelado, era abiertamente provocativo, pero Yu Lang sonrió
ligeramente.
    "Como no eres una persona de Yongyi, solo puedo decir que tu país se ha infiltrado
en los espías de Yongyin. Pero, ¿qué país es?"
    "Adivina".
    "Eres un hombre de Wang Ruoyan".
    Era especulación, pero su tono era muy firme.
    Yu Lang sonrió más vigorosamente, fue gentil y gentil, y realmente elogió, "Lieer,
todavía eres tan exquisita y clara. Estoy realmente feliz". Dibujó un largo dobladillo a
un lado de la cama.
    Con gracia extendió su mano, tratando de esquivar, pero cargó al niño fuerte que
no pudo resistir a causa de la droga.
    El labio caliente es ligero, frotando el lóbulo grueso y pequeño entre la apertura y
el cierre.
    "Lo has adivinado, de hecho soy un patriota. No solo el patriota sino también el
noble. Si realmente quieres contar por genealogía, me temo que incluso el rey me
llamará primo".
    El cuerpo agarrado en sus brazos tembló ligeramente.
    A Yu Lang no le importó y dijo severamente: "No debes creerlo. Creo que te estoy
mintiendo. Cualquiera que actúe como espía terminará en una situación terrible. Si el
enemigo lo encuentra, solo puede morir por eso. Si yo naciera, Es tan noble, ¿por qué
deambulas cuando eres joven y vives este día de inquietud, puedes estar expuesto a
los muertos en cualquier momento? Mantente alejado del país, disfruta de la comida y
el vino, y de ser seleccionado por muchas mujeres hermosas para servirte día y día.
¿No sería mejor?
               
 
 
                        Lier sabía que este hombre había nacido con una extraña atracción:
había decidido morir en lugar de darse por vencido y no volver a hablar con él.
    Escuchando aquí, pero no pudo evitar atraer su atención.
    Me odio por no estar dispuesto y quiero seguir escuchándolo.
    Apretando los dientes plateados, no dijo nada.
    Yu Lang es muy poderoso y profundamente ingenioso. Cuando se trata de esto, en
realidad se detuvo y dijo tranquilamente: "Lo que dije, lo crees, no lo crees, de todos
modos, has venido a mí y es inútil mentirte. "
    Sosteniendo el cabello negro de Lie Er con una fuerza gentil, suspiró, "Crees que
soy genial, y no creo que seas terrible. Si no hubieras sido capturado y escapado
inteligentemente después de salir del país, y escapaste inteligentemente, recibí
noticias después, Para probarlo, ¿quién habría adivinado que cuando me encontré
frente a la puerta del Palacio Yongyin, el chico que sonrió con tanta inocencia sería el
confidente de Xi Lei Rongtian? Nos conocimos en estos días, solo entonces supimos el
original Tu nombre no es Fu Li, sino Lie Er ".
    Yu Lang sonrió suavemente, y su voz era inusualmente dulce.
    Lieer solo sintió que su cabello estaba erigido.
    El corazón de este hombre era despiadado, su rostro se volvió despiadado y todo
tipo de métodos ridículos de humillación y humillación. Le habían enseñado ese año.
Realmente hace que la gente se sienta ansiosa. Al principio, si no pensaba en
suicidarme, lo siento por Wang Rongtian, y si realmente no lo traté bien y aparecía
para siempre, podría haberme convertido en un montón de huesos.
    Es odioso que en este momento el abrazo de esta persona todavía sea tan cálido y
grueso, como el original, esté rodeado por la brisa de primavera.
    Lieer bajó la voz y dijo ferozmente: "Sí, soy un Xilei, entrando furtivamente en el
palacio de Yongyin, es espiar las noticias de la familia real de Yongyin para mi rey.
Sin embargo, si quieres torturar a mi rey, no lo desperdicies. Kung fu. Yu Lang, no
quieres sacar una palabra de mi boca ".
    Yu Lang miró su expresión terca y se rió, "¿Crees que te traje aquí para torturar el
paradero de Rong Tian?"
    Lier se negó a volver a hablar con él, cerró los ojos y resopló con fuerza.
    Yu Lang dijo: "Has sido capturado por mí solo en Fencheng. Ha pasado mucho
tiempo. En cuanto a tu paradero actual, me temo que no sabes lo que es. El otro es el
Rey Xileiming al que sirves ..."
    Lieer saltó en su corazón.
    Sabiendo que Yu Lang estaba haciendo el mejor plan ofensivo nuevamente,
continuó cerrando los ojos firmemente sin decir una palabra.
    No fue engañado, y Yu Lang no estaba enojado, luego continuó: "... Su paradero
es casi conocido en todo el mundo, y hay una gran cantidad de maestros de la familia
Xi Lei Jing y Xiao que lo protegen, y él piensa que está sano y salvo. Oh, es ridículo ".
    Había mucho texto en este comentario, Lie Er mantuvo la calma, pero
secretamente preocupado.
    ¿Va a comenzar con Ming Ming?
    Este hombre es tan intrigante y despiadado. Si es atrapado por él, Ming Wang ...
    Yu Lang sostuvo a Lie'er en sus brazos y no le soltó ningún movimiento. Los cinco
dedos de Lieer se contrajeron suavemente y, a pesar de los movimientos
extremadamente leves, Yu Lang aún lo miró a los ojos.
    Yu Lang masticó con fragancia sus mejillas con orgullo, aparentemente de una
manera frívola, y lo hizo sin ningún tipo de desgracia, solo una especie de fragancia
fragante.
               
 
 
                        "No pienses en cómo recordarle al Rey del Trueno, Lieer, te diré algo.
En mi mano, nadie ha escapado con éxito. De lo contrario, ¿cómo puedo estar a salvo
hasta el día de hoy?" A medida que la piel sube y baja lentamente, se desliza de
manera ambigua hasta la cintura. Yu Lang escupió su voz llena de ambigüedad contra
los oídos de Lie Er, "Lie Er, sabes, eres el mayor fracaso de mi vida. Ese día en
Yongyin, moví mi corazón. Para no obstaculizar mis grandes eventos, debería haber
Silenciosamente mataste a cien. ¿Cómo sabes cuándo viene el asunto, pero no
puedes comenzar, solo puedes torturarte severamente, dejarte morir por mí, llevarte
de regreso al Rey Yongyin y continuar disfrutando de tus riquezas y riquezas? Quién
sabe, tú Era el espía de Xi Lei Rongtian, realmente miré hacia otro lado ".
    Había una profunda sonrisa en su garganta.
    "Para salir del país y unificar al mundo, tengo miles y miles de personas que
abandonan el país para disfrutar de la paz y la felicidad. Una vez juré un voto de
sangre ante Dios. En esta vida, solo he dejado el país en mi corazón, y estoy
dispuesto a ser el único que abandone el país". Herramientas, nunca dejar que mis
hijos lastimen a mi país. Pero tú ... "
    Dejó de hablar y miró la cara familiar de Lier, siempre sonriendo tranquilamente a
través de un destello de giro como un rayo.
    "Lieer ..." Yu Lang de repente abrió la boca, sus labios cubrieron el hermoso y
largo cuello de Lier.
    Parece que succiono, pero los dientes superiores e inferiores ejercen lentamente
una fuerza, por lo que los dientes afilados blancos, poco a poco, muerden la piel del
cuello que no resiste.
    "Ming ..." Lieer gimió ligeramente.
    Al cuerpo se le recetaron medicamentos de forma continua durante tantos días y
estaba extremadamente débil e insoportable.
    Los dientes de Yu Lang mordieron la piel, aunque no era profunda, pero se agitó
suavemente sobre la herida, haciéndole temblar de dolor.
    Yu Lang dio un mordisco y pareció aliviar su odio. Lamió la parte posterior del
cuello atacado con lástima en su lengua, y luego continuó susurrando: "Si te
mantienes firme ese día, matarte y matarte la boca, no podrás escapar del país en el
futuro. , Contactó secretamente a Yongyi para Rong Tian. Xi Lei y Yong Yin, es difícil
para el rey de mi familia formar una alianza rápidamente y emboscar juntos en el río
Omán antes que el rey del río Omán. En la batalla del río Omán, innumerables
muertes exuberantes abandonaron el país No esperaba que la diferencia entre mis
pensamientos dejaría al país sufriendo un golpe tan fuerte. Solo porque no quería
tener los deseos egoístas de los niños, muchos soldados que abandonaron el país
perdieron la vida por mí ".
    Lieer escuchó su voz cada vez más severa y dolorosa, secretamente sin saberlo.
    Y lo que dijo Yu Lang no fue toda falacia.
    La batalla del año en el río Omán fue de hecho un contacto secreto entre él y la
ayuda de Yongyong. Logró obtener el apoyo de la familia real de Yongyin. Mantuvo un
alto secreto sobre el movimiento del ejército Xilei dentro del territorio de Yongyin,
permitiendo que el ejército Ruoyan llegara a Amanjiang Antes, no había noticias
reales del lado de Sirei, lo que causaba la ilusión de que el Rey Sirei todavía faltaba
para enmascarar las palabras.
    Ganar o perder una guerra es instantáneo, pero los frutos de la victoria a menudo
dependen de varias situaciones para sembrar pequeñas semillas antes de que
comience la guerra.
    La clave para la victoria en la Guerra del Río Omán es, por supuesto, la estrategia
de barco en serie de Fengming y Rong Tian.
    Sin embargo, es realmente difícil determinar si el resultado de la guerra cambiará
sin el fuerte apoyo de Yongyin.
               
 
 
                        Aunque Lie Er no lo sabía bien, todavía no era tímido. Fue
encarcelado en sus brazos como una presa, y dijo con franqueza: "Sí, lo hice. Solo
odio un incendio en el río Omán y no los dejé a todos fuera del país". De un solo
golpe, no quemó al bastardo Ruo Yan ".
    Yu Lang lo escuchó y, en cambio, se rió y dijo suavemente: "Lieer, quieres
enojarme y hacer que te mate, no es tan fácil".
    Lieer se relajó y dijo fríamente: "He caído en tus manos, qué quieres que haga,
aunque debes ser cortés".
    Capítulo 7:
    Sentado tranquilamente en un carruaje gigante cubierto con almohadones de
satén, He Di viajó hacia la capital del mismo país: Tongze con el agradable humor de
viajar en montañas y ríos.
    Este extraordinario confort ciertamente no se debe al preciado vino en la copa, ni
al deslumbrante disfrute de lujo incluso durante el viaje, ni al pintoresco paisaje de
las montañas y ríos del mismo país.
    La única razón fue, por supuesto, el acuerdo de paz en papel firmado por el rey Xi
Leiming.
    El hombre malo y el hombre malo, el hombre serio cuya sonrisa fría en su rostro lo
pondrá caliente, han sido impredecibles.
    Su política llegó a su palma.
    Esto excita a He Di más que a Yao.
    Durante este período, se rió con más frecuencia que en estos años.
    No hay nada más interesante que eso. El tipo llamado Ziyan, un hombre orgulloso
y sangriento que saltó del bote con orgullo y no miró hacia atrás como una flecha de
cuerda, pronto se verá obligado a seguir el tratado de paz y volver a la suya con él.
Sitio de construcción.
    "Jeje ..." Di Di curvó sus labios en un arco malvado.
    No pudo esperar.
    No había temor de que Xilei rompiera el contrato, y He Di nunca se preocupó de
haber cometido un error en sus cálculos.
    Xi Lei Wang Rongtian es una persona poderosa y, debido a su poder, no romperá la
paz sin razón. Las ganancias de Shuangliangsha y el papel de Shuangliangsha en el
lanzamiento de armas excelentes son bien conocidos.
    Envió un cebo que ningún país podría rechazar.
    Para Dan Lin, solo entre los países que deben seleccionarse se selecciona a uno
con el mayor potencial como aliado.
    "Flujo de aire".
    A diferencia de los vagones comunes, los vagones con vagones abiertos en todos
los lados son diferentes. Los pilares dorados que se colocan en las cuatro esquinas
sostienen el toldo para protegerse del sol, lo que facilita a Hedi ver el paisaje
circundante mientras el carro se mueve.
    Girando la cabeza, llamó perezosamente a sus subordinados que lo acompañaban
a caballo. "¿Qué tan lejos está de Tongze?"
    "Prince, no muy lejos, tal vez tres o cuatro millas más adelante, está en el
suburbio de Tongze". Por el tono bajo que parecía ser normal, Kiu Lau era muy
consciente de la profunda ansiedad de su maestro, con una sonrisa respetuosa en su
rostro. "El subordinado ha enviado a alguien a enviar una carta al gran príncipe del
mismo país con anticipación para celebrar su partida. Él enviará a alguien para
organizar un pabellón para el príncipe. Es posible que los embajadores que se
preparan para recibirnos estén esperando afuera de la puerta de la ciudad".
    "Qing Li? Huh, ese tipo inútil ..." Di Di se rió entre dientes.
    En el camino hacia aquí, hubo una ganancia insignificante.
               
 
 
                        Una noche tarde, los guardias atraparon a una mujer enmascarada
que pasaba junto a su grupo a altas horas de la noche.
    La razón de esto es muy simple. De las personas que trajo esta vez, la mitad eran
guardias de Shanlin y la otra eran maestros de élite en piratas. Los guardias estaban
bien. Esos piratas robustos y de sangre fría estaban acostumbrados a aparecer.
Mantenga a todos atentos.
    ¿Cómo podría una mujer que estaba sola, cubriéndose la cara, parpadeando y
obviamente nerviosa, no podía dejar que dudaran de que estaba fingiendo pasar,
pero en realidad vino a ver a su espía?
    Inesperadamente, cuando atrapó a He Di, buscó y encontró una carta muy
interesante.
    La caída es exactamente lo que Xiaoyan Fengming, que acababa de darle a Ziyan
en sus propias manos, y el contenido es brillante.
    Qing Li, el desperdicio arrogante e inútil, clamó todo el día para lograr una gran
causa, totalmente inconsciente de que He Di eligió a Qing Alliance para elegirlo
porque era lo suficientemente estúpido como para controlarlo.
    Ahora, incluso su esposa no podía evitarlo, y él estaba dejando al príncipe y a la
concubina de una manera grandiosa, coludiendo con el rey Xi Leiming en privado,
revelando el secreto de su esposo tratando de asesinar a Ming Wang.
    Esta vez vine a Tongze.
    La criada llamada Shi Min fue atrapada y buscó cartas, y quería suicidarse.
    Pensando que este pequeño secreto podría usarse en el futuro, He Di era un
hombre raro una vez cada mil años, y él y Jonathan, que acababan de firmar con Xiao
Ming, el Maestro de la Familia Xiao Ming, acababan de inscribirse.
    "No tengas miedo, debo mantener este secreto para tu princesa. Porque el rey Xi
Leiming y yo somos verdaderos aliados".
    Sacar el tratado de paz es, sin duda, la mejor prueba.
    Esta vez, la meticulosa habilidad de Luo Ning se reveló nuevamente, aunque Shi
Min no creía que Feng Ming hubiera obtenido otras comparaciones de firmas, todavía
se hacía pasar por la letra de Feng Ming con la firma de la respuesta.
    Feng Ming pasó muchos días en el barco de la familia Xiao, y cuando estaba
inactivo, Rong Hu lo supervisaría para practicar caligrafía.
    Los buenos cuadernos no son necesarios, y no serán arrojados al agua. De vez en
cuando, caen en manos de Luo Ning, y la escritura a mano de Mo Yiyi es solo uno de
los hábitos ocupacionales del Grupo Asesino de la Familia Xiao.
    Cuando Luo Ning practicó la escritura de Fengming ese día, realmente no pensó en
nada. Simplemente perfeccionó sus habilidades de investigación. Al escribir una carta
en forma de Fengming, la firma también era habitual, y usó la escritura de la persona
suplantada para escribirla.
    Entonces, los asesinos profesionales son muy profesionales y éticos.
    Shi Min ciertamente no dudaba de que su copia era falsa, pero estaba bastante
escéptica de que la copia presentada por He Di fuera problemática. Sosteniendo dos
cosas durante mucho tiempo, la firma garabateada parecía ser casi la misma.
    En cuanto a la diferencia en la carta del sello, la explicación de He Di también fue
muy decente. En ese momento, Feng Ming no estaba disponible para encontrar la
carta del sello. El asunto era urgente y presionó sus huellas digitales.
    "Entonces ..."
    "Te dejaré ir ahora e informar a la princesa Changliu. No necesito ocultar nada
sobre mí, incluso si informo a la princesa Changliu con sinceridad".
    Él Di libera a Shi Min, quien está agradecido y se siente más cómodo.
    No solo puso a Ziyan en sus manos, sino que él, el segundo príncipe de Shan Lin
jura en nombre de Shan Lin Poseidon, que el hombre está absolutamente a su lado y
que no habrá más tiempo para controlar al Rey Ming. Vida y muerte.
               
 
 
                        Para Shan Lin, que es acomodada y relajada debido a la arena
doblemente brillante, esta tierra es más caótica.
    Di Di terminó el viaje de buen humor y llegó a los suburbios de Tongze, y
descubrió que no solo era el mensajero enviado por Qingli, sino que incluso Qingli
vino.
    Al ver a Qing Li volver a sí mismo con una sonrisa en su rostro, pensó Di con los
dedos de los pies y supo que tenía un propósito.
    "Es genial conocer finalmente al Príncipe He Di de Shan Lin".
    Aunque su rostro estaba pálido, sabía de un vistazo que era demasiado indulgente,
pero Qingli aún conservaba la elegancia de algunos de los grandes príncipes.
    Después de que las dos partes se avergonzaran, Qingli invitó calurosamente a He
Di a residir temporalmente en su Tong An Yuan. "El pabellón general no es lo
suficientemente elegante. Solo yo puedo pasarlo. Si el príncipe no lo odia, por favor
continúe".
    "Ok"
    Debido a que el carruaje de He Di estaba abierto, no era fácil hablar en privado.
    La gran multitud se apresuró al Hospital Tong'an, y He Di fue inmediatamente
invitado al patio interior por una celebración sorprendentemente hospitalaria. Él le
presentó a sus bellezas favoritas, "Shang Yi, esto es lo que siempre dije Shan Lin He
Di Príncipe, ven a verme ".
    "Shang Yi conoce a su alteza real".
    Él Di solo lo miró y supo de dónde venía el fantasma excesivamente indulgente de
Qingli.
    La puerta estaba cerrada, y se hicieron algunas palabras de comentario, y luego
más directas.
    "El príncipe es un hombre refrescante. Esta vez viajé por el bien de mi padre y mi
rey, y no dije tonterías cuando estaba lejos. Es cierto que mi asesino de su padre, el
rey Xileiming y su grupo, ya han estado conmigo esta mañana". Ese tío abominable
fue a Tongze juntos ", dijo Qing Li entusiasmado sobre su plan." He tenido una
alianza con el príncipe durante mucho tiempo, y también le he enviado mucho oro y
bellezas al príncipe. Esta vez, por favor pídale al príncipe que me ayude. Poco
ocupado, Jiuwen Shanlin tiene una espada que se mezcla con una gran cantidad de
arena doble brillante y se lanza por un método especial. Es terriblemente afilada. Es
el arma más poderosa del mundo. Es difícil encontrar una familia real ordinaria. La
escolta del príncipe es todo el mundo. Todo está equipado, ¿es realmente así?
    "Bien"
    "¡Eso es genial!" Qing Li se frotó las manos, mostrando repentinamente una
expresión seria, "Me gustaría comprar veinte de esas espadas al príncipe con tres
veces el peso del oro".
    Di Di se burló desde el fondo de su corazón, miró tranquilamente a Qing Li de
arriba abajo, levantó los labios y preguntó: "Qing Li Gran Príncipe, ¿planeas usar
estas espadas como una herramienta para asesinar a Ming King?"
    "¡Exactamente!" Qingli miró hacia adelante con entusiasmo, "He planeado bien, y
con la espada que es indestructible, tengo más confianza".
    Di Di miró atentamente sus ojos, y estaba un poco flojo.
    Entendí algunas cosas en mi corazón, no dije una palabra y continué viendo su
buen espectáculo.
    "La espada está allí, pero no se te puede dar ahora".
    "¿Ah? ¿Qué significa esto? ¿No somos aliados? El oro y las bellezas que envié en el
pasado ...
    "Jeje, por favor no malinterpreten a Su Alteza Qingli, somos aliados, por
supuesto", explicó Diman a la ligera, "Tal vez tu asesino pueda cubrirse la cara,
quedar atrapado y suicidarse, y no confesarte. Nuestra espada única de Danlin, pero
Me expondrá. De esta manera, puedo dejar que cambies el oro por la espada, pero
cuando esté en Tongze, no debes comenzar. De lo contrario, en el cadáver de Ming
Ming, o en la escena del asesinato, encontraré mi única espada. "¿No debo cargar con
este cargo por el príncipe?"
               
 
 
                        La razón era muy razonable, y Qing Li hizo una pausa por un
momento, sonriendo, "Hey, el Príncipe He Di todavía pensativo, pero ..."
    "Relájate, no me quedaré aquí por mucho tiempo. Antes de que Ming Ming se
vaya, definitivamente me iré primero, y dejaré tiempo para el asesinato del gran
príncipe".
    "¿Esa espada?"
    "Primero da oro, y cuando me vaya, te daré la espada".
    "¡Bien!", Se rió Qingli Haha y extendió una palma pálida hacia He Di, "Eso es todo,
el príncipe está realmente renovado".
    Di Di regañó a un estúpido tonto, sonrió, extendió una mano para sostenerlo y de
repente preguntó: "¿El gran príncipe acaba de decir que Ming Wang y su grupo han
llegado a Tongze esta mañana?"
    "Sí". Qing Li asintió con la cabeza, apretó los dientes y dijo: "La venganza del
mismo país, el bastardo que mató a mi padre y mi rey, en realidad se atrevió a
ingresar a la capital de nuestro país de una manera muy grande. Mi tío está a mi
lado. ¡Es abominable ser un invitado! Sin embargo, ¡incluso arregló que Ming King
viviera en su propio palacio, y fue solo una búsqueda de la muerte! Sigue siendo mi
tío, y nunca perdonará a este traidor que vivió hasta el rey de mi padre después de
que ascendiera al trono ".
    Él ha estado tomando pastillas por algún tiempo y recientemente se ha vuelto más
débil.
    Chang Yi escuchó sus palabras, lamentaba en secreto haber comido demasiado
recientemente, y en caso de que el peón no le hubiera sido útil, se habría descartado,
¿cómo podría explicarlo al tío Wang?
    Mirando a un lado, el príncipe Shan Lin, quien ha estado colgando su boca
desordenado y lleno de espíritus malignos, gentilmente tiró del brazo de Qing Li y
dijo: "Su Alteza Real, no diga nada más. Se está haciendo tarde y tengo que
cambiarme de ropa". Ve al banquete del Palacio Real esta noche. Además, ¿Su Alteza
Real el Príncipe Hedi también necesita cambiarse de ropa para la cena?
    Qing Li tenía un centenar de Yishuns en su ropa y fue interrumpida por ella. No
estaba enfadada en absoluto. Ella sonrió, "Sí, hay un banquete de palacio esta noche.
Bebé, ve a vestirte primero. Sé hermosa. Joyas. Aunque hayas elegido uno bueno, no
te compares con esa perra de Changliu. Jeje, Príncipe He Di, esta noche celebraré un
gran banquete con el Palacio del Rey, por favor, sé recompensado. Iba a hacer esto
por ti en Tong An Yuan En la fiesta del lavado del polvo, cosas indefensas chocaron, y
varias personas y caballos llegaron el mismo día. Todos ellos no deberían ser
ignorados. Por desgracia ... no hay otra forma que reunirlos a todos ".
    Él Di no pudo evitar preguntarse: "¿Qué tipo de personas no deberían ser
ignoradas?"
    "La primera llamada, por supuesto, representa al Príncipe Hedi de Wang Shanlin".
Qing Li sonrió con una cara arrugada, y luego se hundió nuevamente. "La segunda
llamada es que mi tío Wang invita sin importar la cara de su país. La fiesta nocturna
del palacio es el maldito rey Xi Leiming, ¡qué maestro de familia Xiao! "
    "Oh", preguntó Di "¿Hay un tercero?"
    "Por supuesto, el tercer dial es el mismo que tú, y yo soy un aliado". Qing Li
complaciente, miró a He Di misteriosamente y bajó la voz: "Es el documento oficial
enviado por Xi Lei Wang Rong Tong a mi país". Y enviados adjuntos ".
    "Oh", respondió Di Di casualmente. ¿El actual mensajero de Xi Lei Wang Rongtong?
Esto es aún más interesante. De repente, sonrisas repentinas aparecieron en el rostro
del espíritu maligno. "Sí, saluda primero al gran príncipe. En caso de que el rey sea
asesinado en el futuro, el príncipe no estará involucrado. El príncipe estará
involucrado". A primera vista, Ming Wang hizo una buena relación y alcanzó una
alianza por el momento. Por supuesto, nuestro plan nunca se filtrará.
               
 
 
                        "Esto ..."
    "¿El Gran Príncipe no puede creerme?"
    "¡Por supuesto! Ciertamente confiable".
    Di se burló de su corazón.
    Incluso si no puedes creerlo, ¿cómo puedes conseguir a Lao Tzu?
    Cuando tenga a Ziyan en mi mano y se lo lleve a Danlin, sobrevivirás si luchas. El
mejor final es que Shuangliangsha siempre será más caro que el oro, y todos los que
se preocupan por Ziyan morirán.
    Di Di a veces sentía que no debía nacer en la familia real. En sus huesos, él es
simplemente un pirata al que naturalmente le gusta saquear a fondo.
    Palacio Heqing del mismo país, Wang Shuqing Zhang.
    Huh
    Feng Ming solo escupió toda el agua fresca que acababa de ponerse en la boca, y
mientras tosía violentamente, giró la cabeza con horror e informó la noticia de Rong
Hu: "Tos, tos ... ¿qué? Tos ..." ¿El papeleo de Ray?
    Qiu Lan y Qiu Yue estaban ansiosos por ayudar a Feng Ming a alisar su espalda con
sus manos suaves y suaves.
    "¿No está muerto ese papeleo?", Fengming se volvió para preguntarle a Rong Tian
nuevamente, frunciendo el ceño, "Recuerdo verte por primera vez en el pasado ...
keke, quiero decir, la primera vez que te arrestaron ¿La reunión parece estar
discutiendo lo que el instrumento de West Ray causó la muerte al abandonar el país?
    Rong Tian lo miró y habló y tosió, despidiendo a Qiu Lan Qiuyue, asfixiando al
propio Fengming, acariciándole la espalda y diciendo: "El secretario es un funcionario
y es responsable de los embajadores en Occidente. La posición oficial
extremadamente honorable fue asesinada en el pasado. La volveré a nombrar más
tarde, pero si el hombre de Hitomi ha sido reemplazado, no lo sé ". Heihu se fue.
    Rong Hu informó de inmediato: "El rebelde despidió a los funcionarios intermedios
y superiores de alto rango nombrados anteriormente por el rey o los transfirió a
posiciones sin poder real. Los documentos que llegan esta vez son Hao Yuanzhang".
    "En realidad es esa cosa". Rong Tian se rió y le dijo a Feng Ming que parpadeó:
"Esta persona que has visto antes es el contribuyente Hao, que siempre quiso
preguntarte sobre el nuevo sistema impositivo, pero es cauteloso y cobarde, pero Él
es del clan noble de Xilei. El alumno no es un tonto, y ha sido promovido a la posición
oficial de Hao Yuanzhang, principalmente para ganarse a su familia ".
    Es el viejo el que ama los impuestos.
    Resultó ser un conocido.
    Recordado por Rong Tian, Feng Ming recordó de repente y pronunció "Oh".
    Rong Tian se veía tan lindo que no pudo evitar estirar los dedos para rascarse el
cuello sensible.
    Feng Ming lo miró enojado, "¡No se permite ningún movimiento, voy a un gran
banquete esta noche! ¡No me detengas de prepararme para mi tarea! Rong Hu,
continúa diciendo".
    "Sí, rey Ming". Al verlos a ambos susurrar en voz baja y dulce, las personas,
incluido Ronghu, no pudieron evitar sentirse llenas de confianza y felicidad, aunque
les preocupaba que su hermano Lieer aún escuchara la noticia y la experimentara.
Muchas tormentas de Ronghu suspendieron temporalmente sus preocupaciones,
revelaron una sonrisa amable y continuaron diciendo las noticias que recibieron: "El
enviado adjunto del instrumento es Su Jinchao".
    "¿Si?"
    Este nombre realmente no tiene ninguna impresión.
    ¿No usaste demasiado trabajo en el Palacio Xilei al principio, y todas las cosas que
aprendiste se olvidan? ¿Se olvida el nombre oficial? El secretario adjunto del
secretario también debe ser considerado oficial. No hay razón para una nueva
promoción. Al menos debería haber sido funcionario en el pasado, ¿verdad?
               
 
 
                        Al ver a Fengming rascarse la cabeza en meditación, y
ocasionalmente mirar a Rong Hu, pero se avergonzó de evitar que se revelara que al
principio no había escuchado la lección. Rong Tian sonrió y no continuó burlándose de
él con misericordia, diciéndole: "Esta persona Realmente no lo sabes. Su Jinchao no
es muy viejo. Es un año menor que tú y yo. Es el viejo perro amigo de Hitomi en la