Capi

tales.
    Esto fue publicado en la pared del callejón, o como si el propietario lo hubiera
olvidado accidentalmente. Lo dejaron en la taberna y fueron recogidos por esos
maridos populares inferiores. Una vez que uno de ellos sabía leer y escribir, se lo leyó
a otros. Atrajo a esos parias, todos exclamaron y envidiaron, perturbando los
corazones de las personas.
    Zhuo Ran defendió la misma orden en la misma corte y envió al comandante Yan
Jun.
    Junto con la recitación de los lectores y la reunión de los comentaristas, todos
fueron castigados con un severo castigo corporal, solo para estar ligeramente
tranquilos.
    "Jun En Ling ..." Si Yan Yan miraba profundamente el documento sobre el
escritorio, leía los tres caracteres grandes en la primera línea del documento a la
ligera, e hizo un suspiro inaudible.
    La espesa luz de las velas de los niños se insertó en la casa, y las cortinas de seda
moradas y rojas se ahogaron drásticamente en las puertas y delante de las ventanas.
Los bordes afilados y las caras afiladas de las palabras eran afiladas y claras.
    Los pasos intimidantes vinieron de la puerta.
    "¿Quién está afuera?"
    "Miao Guang fue ordenado por el rey, y del mismo lugar vino a adorar al rey
Wang".
    "Oh, Wang Mei" Si Yan Yan desvió la mirada de Jun En Ling y echó a la puerta,
"Entra, Lai Yi y Li están muy lejos. ¿No esperabas que estuvieras aquí tan pronto? No
tienes que estrellarte y pasar la noche ".
    "Vi al hermano Wang antes y me sentí aliviado antes. Después de despertar, el
hermano Wang se coló a escondidas en Yongyi y Rong Tian para pelear entre ellos.
Después, ni siquiera regresó a la ciudad. ¡Fue directo a la próspera hermana y estaba
tan preocupada!" Miao Guang Al entrar en la casa, los sirvientes Ren de izquierda a
derecha se quitaron la gran capa con la gorra de béisbol en su cuerpo y se alejaron
de la multitud, caminaron solos hacia el asiento blando donde estaba Ruo Yan y
miraron hacia abajo, riendo: "Resultó que el hermano Wang ya había Esto, también
traje una copia intencionalmente para que el hermano Wang lo vea ".
    Ruo Yan dio unas palmaditas en el asiento vacante y le pidió que se sentara. "¿Qué
opinas de esta gracia de Rong Tian?"
    "Rong Tiancheng es muy profundo y anticuado. Su movimiento es inesperado.
Originalmente fue muy bueno".
    "Bueno", si escuchas la primera oración de Miao Guang, sabes que primero el
elogio y luego la depreciación, debe haber un seguimiento y preguntar con una
sonrisa: "¿Pero qué?"
    Miao Guang sonrió con un labio, se quitó las botas de piel de venado, usó medias
de seda blanca sin rastro de suciedad, pisó la alfombra suave y se sentó
perezosamente con Ruo Yan al lado de sus hombros, una pizca de ingenua astucia
escapó de su rostro. Vale la pena contarlo. Si no crees que el hermano Xiong tendrá a
Qi Tianhongfu, se despertará tan pronto, por lo que este buen movimiento se
convierte en un movimiento muy malo ".
    Ruo Yaner, la palma fuerte y poderosa en la cara de la hermana menor acariciaba,
palmeó la esquina de la boca imperceptiblemente.
    "Si hay suficiente tiempo, la iluminación de Rong Tian será el arma más ventajosa
para que él consiga el mundo. Hay tantos intocables en el mundo, todos tienen un
engaño poco sincero en su corazón. Este decreto absurdo, correcto Para aquellos
pedigríes inferiores, sin duda sufren de sequía y rocío, lo suficiente como para
hacerlos traicionar a su país y ser compatibles con la lealtad, pero si el tono de voz
cambia, se burla, "Rong Tian ni siquiera puede mantener su trono ahora, él El decreto
emitido por tales perros de duelo necesita ser promovido, y llevará mucho tiempo
convencer al mundo ".
               
 
 
                        "El hermano Wang, naturalmente, no le dará a Rong Tian este
tiempo de preparación".
    Si las palabras de Dios aparecieron en las palabras, de repente saludó con la mano
y barrió el escritorio Jun En Ling hasta el suelo, y se rió al cielo: "La forma más útil de
lidiar con los increíbles soldados de Rong Tian es luchar rápido y lento, y esperar a
que el rey Ruoyan se anexe Fanfan, Omán será el propietario de la tierra fértil en los
confines del rey. En ese momento, con los exuberantes soldados del país y el grano
de los dos países que yacen en el área, ¿qué pequeño país vecino no se atreverá a
mirarlo a la cara?
    Las gruesas cejas negras se enderezaron, mostrando un aspecto dominante que
era demasiado atrevido para descuidar.
    Miao Guang levantó la vista hacia su cabello arrogante, sus pensamientos se
oscurecieron y un ligero suspiro si sus labios rojos escapaban.
    Si los ojos de Yan Yan se movieron, Shen Sheng preguntó: "¿Por qué la hermana
Wang suspira?"
    "Nada ..." Miao Guang no sabía que suspiró y regresó a Dios. Se calmó por un
momento y susurró: "La estrategia del hermano Wang es, por supuesto, genial, pero
en los 11 años tu y yo Las disputas nunca han ocurrido en la anexión de un poder
real. Una vez que Fanjia haya perecido oficialmente, otros países pueden tener miedo
de que abandonemos el país. Solo tengo miedo de que se unan contra el hermano
Wang ".
    "No te preocupes por esto". Si dijiste con calma, "el trono de Rong Tian fue
quitado, y ahora debe estar teniendo un dolor de cabeza sobre cómo recuperar su
trono. El rey ha enviado a alguien para tratar con Rong Tong y proporcionar varias
estrategias para lidiar con el proyecto de Rong Tian, independientemente de su En el
futuro, quien gane y pierda, la fuerza de West Lei se reducirá enormemente, y la
amenaza de confrontar a Rong Tian desde mi partida del país será eliminada, y otros
países pequeños no serán importantes.
    "
    Qu Qudao dijo: "El rey del mismo país acaba de llorar, los conflictos civiles están a
punto de comenzar, y las tropas de Dongfan están siendo consumidas por la peste de
la viruela. Sin mencionar que Bojian, Beiqi, Banting y Park Rong son todos
mediocres". Tirando de las patas traseras del otro, siempre y cuando no sepan cómo
luchar con las fuerzas combinadas, el rey puede limpiarlas una por una ". Contarlas
casualmente, Ruo Yan extendió la mano para levantar la barbilla ligera y aguda,
mirándola Ojos, diciendo "Pero estas no son las razones por las que suspiras".
    '' Hermano ... ''
    "Di la verdad a mi rey".
    Miao Guang se desmayó un momento y bajó la cabeza por un momento, luego dijo
en voz baja: "Simplemente escuchando la mención del hermano Wang sobre el truco
mágico de Jun Enling, a diferencia de algo como Rong Tian, quien naturalmente
subiría al trono, le recuerda a Miao Guang un Los que recuerdan ".
    Ruo Yan sonrió y preguntó: '' ¿Es Ming Ming? ''
    Su tono era muy relajado, pero Miao Guang sintió un pequeño temblor y asintió.
    Si ella suspiró, "Wang Mei todavía no debería ser culpable de la indulgencia privada
de Wang del río Omán ese día". La mano que puede asustar al mundo, acarició
suavemente la cabeza caída de Miao Guang y susurró suavemente: "Más bien, me
levanto Después de venir aquí, cuando pienso en el pasado, a menudo siento que
Wang Mei lo ha hecho. Sí, si no dejaste salir al Rey Ming, mi Rey irrumpió en el
campamento con ira, y matarás al Rey ".
    Miao Guang levantó la vista de repente, miró a Ruo Yan en estado de shock y
tembló: "Es la ignorancia de Miao Guang. De lo contrario, el hermano Wang no será
golpeado con fuerza por una flecha debido a su ira, y estará inconsciente durante
mucho tiempo".
               
 
 
                        "La victoria es algo rutinario para los soldados. Oh, esta frase sigue
siendo lo que el Rey Ming le enseñó al rey a decir. Un hombre ha nacido y está
muerto. ¿Qué tiene de importante la flecha del enemigo? Rong Tian fue disparado por
el rey como un erizo. Desafortunadamente, esta vida es enorme. Fue rescatada por
Mei Ji ".
    Miao Guang escuchó su tono, realmente no había rastro de resentimiento e ira, y
sus ojos se calentaron y miraron a Ruo Yan cada vez más íntimo, sus ojos estaban
ligeramente húmedos.
    Los dos hermanos y hermanas se convirtieron el uno al otro en el asiento blando, y
la mitad de ellos nunca habló.
    Durante mucho tiempo, la voz de Miao Guang sonó: "Wang Mei tiene nuevas
noticias que contarle al hermano Wang esta vez. El mundo ha sido rumoreado
recientemente. El maestro Xiao Sheng identificó a Ming Wang como su hijo biológico
para heredar a la familia Xiao. Viajará por el mundo". Inspección de la familia Xiao ".
    Si escuché eso desde la muerte de Long Tian, seguí viniendo a esta pequeña
ciudad en el cruce de Li Guo y Fan Jia, y después de reunirme con el ejército de Li
Guo Guo, inmediatamente planeé cómo comer Fan Jia de un bocado. Pero fue la
primera vez que escuché sobre eso. Por un momento, de repente sonreí. "Es audaz,
¿está Rong Tian con él? ¿Cuántas personas traerá?"
    Miao Guang sacudió la cabeza y dijo: "No tenemos noticias de Rong Tian. Creo que
Rong Tian probablemente quiera retomar el trono y no quiere que Feng Ming se
involucre en la guerra. Así que trama en la frontera oeste de Lei, pero del otro lado,
deje que Ming Wang comience la familia Xiao". Como joven maestro, fue a otros
países para evitar desastres. El rey de Ming era sensible y tenía dos grandes
patrocinadores, Xiao Shengshi y Rong Tian. Creo que todos los países pequeños lo
respetarán en la superficie ".
    "¿Dejar que el rey Ming vaya a todos los países para evitar desastres? Si realmente
desea evitar los desastres, la forma más segura es esconderse detrás de Rong Tian".
Ruoyan gimió durante mucho tiempo y sus ojos se dispararon con una luz
impactante. "Rong Tian está dispuesto a dejarlo salir de otros países". Fue muy
extraño e inmediatamente envió a alguien a revisar todas las noticias sobre el Rey
Ming ".
    Miao Guang estuvo de acuerdo, pensó por un momento, y preguntó
tentativamente: "Si Wang Xiong capturara a Ming Wang nuevamente, ¿qué le
pasaría?"
    Si se reía atónito, "¿Tienes miedo de que lo mate? Ten la seguridad de que en
manos del rey, él querrá suicidarse, ¿cómo puede el rey hacerlo tan barato y
desearlo?".
    Miao Guang es la única hermana de Ruo Yan, que conoce bastante bien a su
hermano. Escuche atentamente el tono de Ruo Yan al referirse a Feng Ming. Por
ejemplo, Li Wang, que es tan infeliz e impredecible, está diciendo la verdad en este
momento. Puede que no sea dañino atrapar a Feng Ming. Aliviando un poco, pisé el
asiento blando y me arrodillé ante Ruo Yan, "La oportunidad es rara, Miao Guang
quiere buscar la gracia del Rey Wang y promete dejar que Miao Guang se cuele en el
país, esperando la oportunidad de capturar al Rey, para redimir al Rey del Río Omán.
Pecado ".
    Si lo único está en silencio, medio momento después dijo: "Mi rey está ocupado
con todo tipo de cosas buenas ahora, pero no puede irse. Está bien, déjenlo hacerlo.
Todo debe ser cuidadoso. Una vez que las cosas buenas no están en el mundo, todos
los países me dejan". La actitud cambiará enormemente. La situación es más
especulativa y peligrosa que antes. Hermano Wang, lo enviaré solo para que lo
acompañe, y puedo ayudarlo mucho en el camino ".
    Miaoguang es gentil e inteligente, e inmediatamente comprende quién es. Susurró:
"Hay una gran batalla en las mejores cosas. El hermano Wang necesita un hombre
capaz. Se fue conmigo. ¿Qué debe hacer el hermano Wang?"
    Ruoyan se rió, "Hay un rey, cientos de miles de soldados de élite dispararon con
sus dedos, ¿no puedes lidiar con nada menos que un pequeño fanático?"
               
 
 
                        "Sí, respeto al rey".
    Miao Guang se aflojó, se volvió y estaba a punto de irse, y de repente escuchó las
palabras detrás de él que decían: "Espera un minuto". "
    Miao Guang se dio la vuelta y dijo: '' ¿Qué más ordena el hermano Wang? ''
    Ruo Yan movió su cuerpo alto, pisó la alfombra suave y se detuvo hasta el primer
medio pie del cuerpo de Miao Guang. Miró la cara de su hermana y dijo lentamente:
"El incidente del rey indulgente privado del río Omán se revelará a partir de hoy No lo
vuelvas a mencionar, pero el Rey nunca permitirá que vuelvan a ocurrir cosas
similares ".
    Miao Guang se encontró directamente con la vista de Ruo Yan, y después de un
momento inclinó la cabeza y se inclinó, con un tono tranquilo: "El hermano Wang
puede estar tranquilo".
    La espalda de Miaoguang desapareció afuera de la puerta, y si se puso de pie en el
hermoso y vacío palacio, no dijo nada en silencio: "Ven, pasa el pensamiento".
    Después de un momento, Si Qiang, que estaba vestido impecablemente, levantó la
vista y vio a Ruo Yan parado en el pasillo. Era generoso y lleno de presión. La espalda
estaba llena de opresión, se arrodilló y dijo: "Si Qiang es ordenado por el rey. ".
    "Levántate,' Si Yanyan le dio la espalda, Si Qiang no pudo ver su expresión, pero
solo escuchó la orden de Li Wang, "Ve al asiento blando y recuéstate".
    "Sí". Si Qiang se puso de pie, caminó cuidadosamente hacia la alfombra suave, se
acostó y mantuvo los ojos bajos, temeroso de mirar al cruel y terrible Li Wang en el
rumor.
    No es un patriota, pero los ministros prósperos que todavía tienen las
extravagantes esperanzas de Goan de complacer a los títeres de Ruo Yan después de
las prósperas condiciones del Ejército Confederado.
    Al ver que envió a doce niños en el mismo lote, todos eran guapos y no tripulados,
sin mencionar a hombres y mujeres.
    Cuando conoció a Li Wang por primera vez en el grupo, aunque no se atrevió a
mirar de rodillas, se dio cuenta de que la vista de Li Wang había estado fija en él
desde el principio, haciéndole sudar como un fieltro.
    Pero lo extraño es que desde ese día, Li Wang nunca lo llamó para servir a sus
compañeros, de vez en cuando lo llamaron para servir, y todos ellos son traídos de
vuelta con sangre.
    La herida fue terrible.
    Escuché que al servir a un hombre, el primer camarero está inevitablemente
herido. Después de todo, él es solo un juguete parecido a la mostaza. Nadie entre los
nobles lo lamentará. No importa si eres la primera vez que te diviertes.
    Y Li Ruoyan es el terrible demonio de la leyenda.
    "Estás temblando".
    Un repentino sonido vino de encima de su cabeza, haciendo que la pared temblara
de miedo.
    Este Li Wang, que estaba a punto de destrozar su patria, ya lo había alcanzado en
silencio, sentado en un extremo de la alfombra suave, y la pupila negra y profunda lo
miraba fijamente.
    '' Gran ... Gran Rey ... ''
    De repente, un dedo delgado y noble golpeó sus labios y ordenó humildemente:
"No muerdas al rey, no quiero ver tu sangre esta noche, cierra los ojos".
    Si Qiang se estremeció, aflojando los dientes que le mordieron el labio inferior y
cerró los ojos ante el destino del cielo.
    Mientras esperaba que llegara la calamidad, escuché la voz dominante que
preguntaba: "Si Qiang, entre tantos bebés enviados, mi dedo rey recordó tu nombre.
¿Sabes por qué?"
               
 
 
                        Si Qiang dijo tímidamente: "Si Qiang no lo sabe".
    "No abras los ojos, te atreves a abrirlos, y el rey los noqueará". Si no pasa nada, si
el tono se vuelve suave, sonrió levemente. "Eso es porque tienes algunos lugares,
como una persona ".
    Si Qiang no se atrevió a preguntarle a quién se parecía, solo obedeció la orden del
rey y cerró los ojos con fuerza.
    Si Yan Yan parece estar hablando con él y parece estar hablando consigo mismo,
dijo en voz baja: "Cuando el hombre está durmiendo con los ojos cerrados, es como
si estuvieras ahora. Mientras lo toque ligeramente, temblaré involuntariamente".
    Acarició el hombro de Si Qiang con la mano, y Suzanne tembló.
    "¿Estás fingiendo dormir? ¿Cómo puedes fingir que no finges ser así? Esto tiembla
ligeramente, como un gatito resfriado, pero tus patas son tan agudas, solo una ola ,
Destruyendo mis decenas de miles de tropas que parten ".
    Las yemas de los dedos de Ruoyan se frotaban de un lado a otro entre la suave
barbilla de Si Qiang, y ocasionalmente apuñaló su piel con golpes con las uñas.
Aunque no vio la sangre, también sintió que fruncía el ceño y parecía triste.
    Si Qiang fue advertido de antemano, sus ojos no se atrevieron a abrir una costura,
y solo podía recostarse sobre la alfombra suave y dejar que jugara con ella. De
repente, escuchó a Ruoyan decir con mucha ternura: "No tengas miedo, aunque
ahora me tienes miedo, hay Un día, quiero que te olvides de todos los demás, y solo
puedes tenerme en tus ojos, si dices algo que quiero, ¿nunca lo consigues?
    Su tono era muy gentil y mimado, como si estuviera susurrando con su amor.
Todavía había un escalofrío en su tono. Si Qiang escuchó un aturdimiento, un triple y
un cuatro. No podía decir cómo era.
    Había un calor en sus labios mientras pensaba, y dos cosas muy suaves y calientes
cubrían sus delgados y asustados labios.
    Si Qiang se quedó por un tiempo antes de despertar a lo que era.
    En este momento, no sabía por qué era impulsivo. Olvidando el estricto orden de Li
Wang, abrió los ojos involuntariamente y saltó a los ojos. Había un par de ojos
oscuros y fríos de color halcón cerca.
    De repente, Si Qiang parecía estar disuadido por estas pupilas, y no podía
moverse. "Abriste los ojos". Si no había una oración ondulante, era como un martillo
pesado que golpeaba la puerta celestial de Si Qiang y lo golpeaba. Yu Huishen se
acercó y miró los ojos de Ruo Yan llenos de mendicidad con horror.
    Si lo miraba inexpresivamente, el aire frío se condensaba tanto que apenas podía
respirar.
    Justo cuando Si Qiang pensó que sería castigado por ojos aturdidos, el rey
demonio que mantenía su vida y muerte sobre su cabeza levemente esbozó una leve
sonrisa. "Olvídalo, Wang está de buen humor hoy, perdónalo. Pequeñas cosas una
vez ".
    Después de todo, no molesté a Si Qiang, me di la vuelta y tomé el libro de
escritorio, un memorial presentado por un colega en la capital, y miré en silencio.
    La habitación estaba tan silenciosa que incluso la respiración parecía desaparecer.
    El memorial está escrito sobre la cosecha reciente y el clima de la tierra al oeste
del país, y no hay nada interesante. Si lo miras, tu rostro resuelto estalla de repente
en una sonrisa.
    El pequeño que era tímido como un conejito blanco, pero audaz pero mejor que
Leopard, salió corriendo a viajar por el mundo.
    Dado que el campamento Yongyi de Rong Tian fue atacado, Ruo Yan pensó que
Rong Tian lo escondería todo el tiempo.
               
 
 
                        Esta vez es bueno, él mismo se balanceó para revelar su paradero.
    Rey Xi Leiming, no te he visto en unos días. Debes ser más enérgico y brillante que
antes, ¿verdad?
    Capítulo 4:
    Dentro de Yongyin.
    Río Omán
    Este río tiene la cuenca hidrográfica más amplia del continente. La corriente
principal y los dos afluentes principales atraviesan los ríos del mismo país, Yongyin,
Fanjia y Zhaobei. Parecen tener un vínculo indisoluble con Fengming.
    Hasta la fecha, la guerra más grande que Feng Ming había experimentado en su
vida media tuvo lugar en el río Omán. Esta campaña dañó severamente la vitalidad
de Ruoyanyan del país, y desde entonces, agregó un sombrero alto llamado "Mall of
War" al deslumbrante título del Rey Ming.
    Pero también en el río Omán, Lu Dan Qiaoshi tuvo éxito en la planificación en
serie, alejando a Fengming de Rong Tian y enviándolo a Dongfan, lo que finalmente
llevó a Rong Tian a perder el trono de la plaga de viruela de Xilei y Dongfan. Ambos
países fueron más golpeados que nunca.
    Debido a esto, los sonidos de canto del río Omán que fluye a los pies, escuchando
los oídos de Feng Ming, tienen un sabor un poco más complicado.
    Hoy, viaja en la familia Xiao, conocida como el barco más lujoso del mundo, y
encabeza la corriente principal del río Omán para su gran gira sin precedentes.
    Sin embargo, bajo su fuerte solicitud y una camarera insoportable, la orquesta que
había hecho ruido a todos había sido cancelada y reemplazada por la actuación
privada de Qiuyue Qiuxing.
    "¡Ming Wang ni siquiera escuchó a otros cantando!" Tan pronto como terminó la
canción, la voz quejosa de Qiuyue llegó a los oídos de Fengming.
    Qiu Xing sacudió los hombros con insatisfacción dos veces, y Feng Ming giró la
cabeza de repente y sonrió: "He escuchado y cantado muy bien. Como un oriole, no,
es mejor que un oriole. Ven, recompénsale Fruta ". Recoge una fruta cian de la
bandeja de frutas al lado y tírala a Qiuyue.
    A principios de la primavera, el río Omán es abundante. Aunque el gran barco se
enfrenta a la corriente, debido al gran diseño del casco, es extremadamente estable.
Fengming y Qiulan y algunos otros salieron de la cubierta para ventilar, y todos se
pararon o se sentaron y miraron las vistas del río a través de las orillas.
    Se colocó té caliente con bandeja de frutas sobre la pequeña mesa y la alfombra
en la terraza. Roden no les mintió a todos, e incluso los platos de fruta y los juegos
de té eran tesoros raros.
    La vista es agradable.
    El agua del río que fluye mira más allá, es un bosque de montaña tranquilo y
pintoresco.A principios de la primavera, la brisa sopla lentamente, y la fragancia única
y fresca del árbol del bosque de montaña se arrastra en la punta de la nariz.
    Qiu Lan se sentó de rodillas sobre la suave y gruesa alfombra azul. Bajó la cabeza
y se concentró en la aguja y el hilo para hacer una nueva capa para Feng Ming.
Después de escuchar la queja de Qiu Yue, levantó la vista y sonrió, "Ming King debe
estar pensando en el rey. "
    "¿Dónde está?" Feng Mingjun se sonrojó, regresó, se quitó las botas y se sentó en
la manta como Qiu Lan, "Estaba pensando, ¿cómo podría mi peculiar padre darme la
solicitud? ".
    "Maestro, por favor, hable con cuidado" una voz dura junto a él de repente se
interrumpió, su tono era aterrador.
    Feng Ming y Qiu Lan levantaron la vista al mismo tiempo, y fue la sonrisa sonriente
de Luo Yun la que se convirtió en una cara joven y severa.
               
 
 
                        Luo Yun dijo con frialdad: "El maestro es el espadachín del mundo.
Es muy respetado. Donde quiera que vaya, todos lo respetan y admiran. ¿Cómo
puede usar este tono irrespetuoso como hijo del maestro y heredero de la industria
familiar Xiao? ¿Menciona al dueño?
    Dado que Luo Yun fue arreglado para que Luo Ning reemplazara a Feng Ming, a
menudo seguía a Feng Ming personalmente. Era casi tan pegajoso como Rong Hu.
Desafortunadamente, su actitud difería de Rong Hu en 108,000 veces.
    No sé dónde Fengming obstruye sus ojos, y tiene una cara todo el día, de lo
contrario se queda en silencio, si abre la boca, de lo contrario causará una picadura.
    Feng Ming fue descuidado al decir una oración, y otros la atraparon con una
trenza, y ella murmuró amargamente. La habilidad con la espada es realmente
buena, pero los cuatro personajes de alta moralidad quedan en estudio.
    Sin embargo, como hijo de un hombre, frente a la familia de Xiao Xiao que
admiraba a Xiao Zong, realmente tuvo que prestarle especial atención, y tuvo que
susurrar y admitir que estaba equivocado: "Estaba equivocado, lo corregí". Estaba
pensando en la solicitud que me hizo mi papá ".
    Qiu Lan y otros han estado con Fengming durante mucho tiempo, y temían que
Fengming no fuera suficiente para convencerlos, y consideraban a su Rey Ming como
más delicado que cualquier otra cosa, por lo que todos ignoraron la mala actitud de
Luo Yun. La criada había desarrollado durante mucho tiempo una comprensión tácita
que ignoraba por completo la existencia de Luo Yun. Una vez que Luo Yun avergonzó
a Fengming, todos se apresuraron a mostrar una sonrisa para persuadir la felicidad de
Fengming y preguntaron: "¿Qué le preguntó el padre de Mingwang a Mingwang?
"¿Por qué nunca hemos oído hablar de eso?"
    Feng Ming dijo: "Quiere que abra una ruta de envío para Shuangliangsha dentro de
un año".
    Qiuyue gritó: "Es necesario abrir un canal. El envío de Xiao Jia comenzó, debe
haber muchos canales, ¿todavía falta algo así? Por supuesto, requisitos extraños".
    Deliberadamente mencionó la palabra "raro", y escuchó a Luo Yun tararear
infelizmente.
    Qiuxing fingió no escuchar el zumbido de Luo Yun, y preguntó con indiferencia:
"¿No será posible usar la habilidad de Sai Sheng para abrir este canal? Es un
espadachín en el mundo". La gente respeta y admira ".
    "No tengas miedo. Ming Wang es tan inteligente, incluso si el Maestro Xiao Sheng
no puede hacerlo, nosotros podemos hacerlo". Qiu Lan dijo: "¿De qué otra forma
puede el Maestro Xiao Xiao darle a la familia Ming una industria tan grande para Ming
King? ¿Qué pasaría si reconociera que el Rey Ming era su hijo y le entregara cartas de
navegación, etc., significa que creía en la habilidad del Rey Ming?
    Qiuyue asintió una y otra vez y dijo: "Entonces, la familia Xiao, incluidos los
barcos, propiedades, casas y personas, están bajo el control de Ming King. Ming King
es el mejor". Las dos hermanas dijeron concéntricamente: Cuando llegó a la
"persona", se detuvo deliberadamente, sus ojos miraron a Luo Yun.
    Qiu Lan se cubrió la boca y se rió, "Eso es naturaleza".
    Hablando de venganza, ¿cómo podría Luo Yun ser mejor que las tres grandes
sirvientas que crecieron en el Palacio Xilei?
    Aunque la tez de Luo Yun era azul, restringir su kung fu daba miedo, y estaba
parado junto a él, sin siquiera mover la vista.
    En cambio, Fengming estaba un poco triste y maldijo con una sonrisa: "A las chicas
les gusta hablar, digo una cosa, si dices tres oraciones, te vuelves nueve. ¿Tienes
sed? Ve y bebe agua para humedecer tu garganta".
    Qiu Lan dijo suavemente: "No tengo sed". Continuó bajando la cabeza para coser
el borde caído de la capa.
    Qiuyue realmente tenía sed. La mano de Bai Wang extendió la mano y tomó la
taza. Bebió una taza y sirvió otra, y se acercó y sonrió y le dio un sorbo a Feng Ming.
               
 
 
                        Qiu Xing preguntó: "Ming Ming continuó diciendo, ¿qué pasa con el
transporte de Shuangliangsha? ¿Qué pasó?"
    "¿Qué pasa? Dentro de un año, se debe abrir un canal. Cuando miro este río
Omán, pienso en el agua, y pienso en el agua, pienso en los canales, ¿qué me
preocupa ahora?"
    "¿Pensando en eso ahora?" Qiuyue puso la taza y se inclinó detrás de Fengming,
frotándose los hombros y preguntando con curiosidad.
    Feng Ming de repente mostró una linda expresión de angustia. "Hasta ahora, solo
sé que Danuan, el país de la isla, produce Shuangliangsha, y parece muy
desafortunado. De lo contrario, no sé nada. ¿Dónde puedo pensar? ¿Cuál es la mejor
manera?
    Qiu Xing se echó a reír: "¿No es fácil? ¿No es la flota de Xiao muy poderosa? Le
preguntamos a Roden, debe saberlo". Se puso de pie y llamó al costado de la nave y
gritó: "Roden, Lord Roden, ¡Ven aquí!
    Luo Deng estaba originalmente cerca de Feng Ming. Sucedió que la tripulación de
la flota vino a pedir consejo. Se hizo a un lado y ordenó, y Qiu Xing llamó, se
apresuró y preguntó: "Chica Qiu Xing, ¿qué estás buscando? "Aunque pertenecen a la
familia Xiao, el temperamento de la flota y el equipo maestro es realmente lo
contrario. Roden siempre está sonriendo y es muy amable, y cuando el equipo
maestro representado por Luo Ning parece deberle Ciento ochenta y dos de oro.
    Qiu Xing dijo algo una vez, y Luo Deng dijo: "Originalmente fue esto, el anfitrión
una vez tuvo un mensaje, y de hecho dijo al respecto". Volviéndose y sonriendo a
Feng Ming, "Young Master estaba preocupado por esto, si es la situación básica".
Quizás mis subordinados puedan ayudar un poco ", dijo, haciendo clic arbitrariamente
en su nombre e instruyéndole," Ve y consigue el gran mapa en mi cabaña ".
    Tomé el mapa más tarde.
    Roden extendió el mapa, se quitó las botas correctamente y se puso calcetines de
tela blanca, sonriendo: "Por favor, que sus subordinados primero hablen con el joven
maestro sobre la geografía del canal Shuangliangsha".
    Qiu Lan se está concentrando en coser una nueva capa para Fengming. No quiere
salir solo para tal cosa, y Anfan continúa tirando de su propio hilo. Luo Yun no entrará
por diversión.
    Feng Ming y Qiu Yue Qiu Xing tomaron la iniciativa de servir como estudiantes
modelo. Ellos estaban con Luo Deng. Cada uno de ellos ocupó un lado del mapa y
miró hacia el mapa para estudiar el terreno.
    "Maestro Qilu, Dan Lin es una nación isleña".
    "Sabemos esto", dijo Qiu Yue sin rodeos.
    "La isla de Shanlin tiene una forma larga y estrecha, y está muy lejos de nuestro
continente. Puede llegar a Shanlin desde Beiqi, Bojian, Tongguo y Xilei. Sin embargo,
la distancia más corta a Shanlin sigue siendo ... ... "
    "El mismo país". Qiu Xing de repente se encontró truncando la explicación de
Roden, sonrió vergonzosamente y señaló el mapa: "Está muy claro aquí, la costa de
Tonguo y Xilei está más cerca de Shanlin".
    Qiu Lan levantó la vista, "¿El mismo país? ¿No es a dónde vamos esta vez?"
    Qiuyue hizo una mueca, y dijo de una manera coqueta: "Ming King aún no ha
tomado una decisión. Dijo que observaría la situación antes de pasar. Pero, de nuevo,
Ming Miao fue realmente poderosa la noche anterior, de pie en la proa al frente Todos
dieron la espalda y dijeron que mi viaje era para la unificación del mundo, no para
morir. Realmente se siente emocionante cuando lo pienso ".
    Hubo otro leve zumbido a su lado.
    Obviamente emitido por Luo Yun.
    Fengming estaba avergonzado y dijo: "¿No mencionas lo que pasó esa noche?
Siempre interrumpes a los demás, ten cuidado de que Roden rueda el mapa y se va
sin enseñar".
               
 
 
                        "No te atrevas", explicó Roden con una sonrisa de mal humor, "Heng
Ying estrecho entre Danlin y el continente, llamado ..."
    "Estrecho de Mudong" Qiuyue fue fulminada por Feng Ming y se cubrió la boca con
una sonrisa. "Ah, sé que estoy equivocado, no me atrevo a interrumpirlo la próxima
vez".
    "Desde el continente, a través del estrecho de Modong hasta la costa noroeste de
Danlin es la forma más rápida y conveniente".
    "Bueno, vayamos al estrecho de Modong, sigamos recto, rápido y conveniente".
Feng Ming asintió mientras escuchaba, y de repente encontró a Luo Deng en silencio,
levantó los ojos y preguntó: "¿Hay algún problema? Oh, lo sé ¿El barco actual no
puede atravesar el Estrecho de Modong? "(Feng Yujiutian) Si es así, es posible que
deba encontrar la manera de hacer que algunos barcos sean lo suficientemente
grandes como para navegar.
    Luo Deng sacudió la cabeza y dijo: "Si solo queremos pasar el Estrecho de
Modong, nuestro bote de la familia Xiao puede hacerlo. Hemos intentado partir desde
Xilei o el mismo país y hemos llegado con éxito a Shanlin".
    "¿Oh?", Feng Ming se rascó la cabeza estúpidamente "¿Ha sido exitoso? ¿Por qué
querría desarrollar uno nuevo?"
    ¿El extraño anciano del Sr. Xiao Sheng finalmente tuvo un poco de amor por él y
eligió deliberadamente un asunto que se había resuelto como una condición para
heredar la industria, a fin de compensar su culpa de tener hijos?
    Roden suspiró: "Aunque el barco llegó con éxito a Shanlin, pero después de gastar
mucho oro para comprar un barco completo de Shuangliangsha, los piratas lo robaron
de camino a casa. El estrecho de Modong es el sitio de los piratas". Hay cuatro o cinco
hilos, y hay innumerables pequeños piratas. Es casi imposible regresar con seguridad
de este mar con una carga completa ".
    Feng Ming estaba estupefacto.
    Es decir, pero con su poco conocimiento de Xiao Zong, el mundialmente famoso
Maestro Xiao Sheng definitivamente no es una persona culpable.
    ¡Piratas también!
    Qiu Yue se sorprendió y preguntó con inquietud: "¿Se atrevieron esos piratas a
robar a la familia Xiao?"
    Luo Deng sonrió amargamente. [El lugar donde la flota de la familia Xiao tiene el
mayor poder es en los ríos del interior de varios países. Y esos piratas nacieron y
crecieron en el mar, luchando con el viento y las olas todos los días, casi sabiendo
cómo usar el océano impredecible para matar a sus oponentes, los arrecifes cerca del
Estrecho de Modong, los cambios actuales, lo saben todo, enviamos Después de todo,
las personas en el equipo son en su mayoría inlanders.¿Cómo se puede comparar el
mar navegando y luchando en el mar con los piratas? ]
    "¿Los piratas robaron a Xiao Liang, de la flota de la familia Xiao, y el Maestro Xiao
Sheng no podría hacerlo?", Preguntó Qiu Xing con grandes ojos parpadeantes.
    Hablando de esto, Roden también frunció el ceño, mostrando una mirada
insoportable. [Los piratas del Estrecho de Modong son famosos por su crueldad,
incluso si roban a Shuangliangsha, incluso las personas no nos dejarían ir, déjanos
Las personas en ese gran barco fueron masacradas y ninguna se salvó. Después de
un mes y medio, ningún gran barco enojado se deslizó por el agua hasta la costa de
Bojian, y recibimos la noticia. Oye, la escena en el barco en ese momento era
realmente terrible ...] Apretó los dientes y continuó. [El propietario se puso furioso
cuando se enteró e inmediatamente pidió el barco más grande y más fuerte de la
familia Xiao en ese momento, preparó varios utensilios de comida, salió al mar y
prometió Mata a los malvados piratas. ] Dicho esto, se detuvo de repente.
    Todos escuchaban tensión e instaban: "¿Qué pasó después?"
    Incluso Qiu Lan se sintió atraído por ella, y levantó la vista para escuchar cómo
Rodden continuaba.
               
 
 
                        Aunque la expresión de Luo Yun no cambió, sus oídos se habían
levantado, y aparentemente también estaba escuchando a Rodden.
    Rodden mostró una expresión extraña y bajó la voz: [Más tarde regresó el barco,
lo saludé personalmente en la orilla. Hubo 177 miembros de la familia Xiao que
fueron con el barco y cuando regresaron, solo había un propietario en el barco. La
nave estaba cubierta de sangre y todo tipo de marcas extrañas por dentro y por
fuera, y parecía haber sido atacada violentamente. ]
    Qiuyue no pudo evitar preguntar: "¿Qué pasó en el gran barco?"
    Roden dijo: [Después de que el propietario se bajó del bote, guardó silencio sobre
el asunto. ¿Dónde podemos preguntar? Desde entonces, nadie ha mencionado el
envío de Shuangliangsha. ]
    No hace falta decir que Xiao Zong, quien no es el único en el mundo, ha perdido un
poco en este asunto.
    Tal vez casi mató a Hokkaido, pero finalmente escapó con las habilidades de
espada incomparables del mundo.
    Fengming respiró hondo.
    Su Santa María, Xiao Zong no puede hacer cosas, en realidad lo envió a hacer?
    ¡Solo hay una verdad, es decir, no seas un hijo pervertido!
    Luo Deng también dijo: "Shuangliangsha es una materia prima preciosa para
lanzar armas afiladas. Es muy urgente para todos los países. Mientras pueda
enviarse, el precio caro está dispuesto a comprar. Pero hasta ahora, excepto por unas
pocas bolsas de dos Fuera de la bolsa, nadie tiene la capacidad de devolver un barco
".
    Rong Hu ya había venido aquí en este momento. Al ver que Ming Wang y otros
estaban escuchando, se sentó en el bote solo con las rodillas. De hecho, también
estaba escuchando a Roden sobre el Shuangliangsha.
    Xiao Zong le había pedido a Feng Ming que abriera el canal de Shuangliangsha.
Sabía por mucho tiempo que, aunque era difícil regresar, ni siquiera había adivinado
la dificultad.
    A menudo hacía varios asuntos militares en la periferia de Rong Tian. Este aspecto
era más meticuloso que Qiu Yueqiu Lan y otros. En este momento, hizo una
pregunta: [Los piratas del Estrecho de Modong están tan locos que la nave de la
familia Xiao comenzó Tiempo, ¿por qué llegaste con éxito a Danlin? ]
    Roden levantó un pulgar hacia él, jactándose de lo que pidió. Explicó: "Aunque
Shuangliangsha es más caro que el oro en el continente, está en todas partes en
Danlin. De hecho, sus playas son playas de Shuangliangsha. Sin embargo, de acuerdo
con las regulaciones, los buques mercantes que compran Shuangliangsha deben
comprarse con el gobierno de Danlin. Específicamente, por una libra de oro, puede
comprar 20 libras de Shuangliangsha. Por supuesto, el precio es muy duro, pero
siempre que pueda enviarse de vuelta, podemos vender una libra de Shuangliangsha
por una libra de oro y cambiar de manos. Diecinueve veces la ganancia ".
    Una libra en la boca de Roden equivale a 0,73 kg en los cálculos modernos.
    Pero pase lo que pase, 19 veces la ganancia, en cualquier época, los empresarios
pueden volverse locos.
    "El gran barco que fuimos al mar fue hecho a propósito, no solo grande, sino
también extremadamente rápido, y los barcos raros pueden alcanzarlo. Cuando
partieron hacia Danlin, el oro transportado pesaba 100 libras, lo que no impidió la
velocidad del barco". Todos son inteligentes. Mientras sientas que no hay nada malo
en el barco y aceleres, deberías ser capaz de deshacerte de los piratas. Pero cuando
regreses, cien libras de oro se convertirán en dos mil libras de arena doblemente
brillante ".
    Entonces todos se dieron cuenta de repente.
    La nave estaba tan cargada que era difícil escapar de los piratas.
               
 
 
                        Después de que Rodden habló, hubo silencio en la cubierta.
    Fengming estaba incluso frustrado. Admiraba la vista del río y hablaba mal, pero
estaba nervioso y tiró del canal de arena de Shuangliang. Se golpeó con un gran rayo
en los días soleados y vertió un vaso de agua helada.
    Luo Yun no había hablado en este momento, y de repente se burló y preguntó: "En
el período de un año, es casi de inmediato. ¿Cuál es la solución para el Rey Ming?"
    Qué olla no vale la pena mencionar.
    Qiu Yue miró a Luo Yun con una mirada severa y observó la lamentable frustración
de Fengming. También sabía que no tenía una buena idea ahora. Levantó la vista al
frente y gritó deliberadamente para llamar la atención de todos. Hay un muelle allí, es
muy animado. Ama de llaves Luo, ¿dónde está?
    Luo Deng también estaba sintiendo la atmósfera y la vergüenza, y rápidamente
respondió: [Ese es un famoso muelle grande en Yongyin, llamado Fencheng Wharf.
Muchos comerciantes comercian aquí para intercambiar mercancías. Los barcos de
carga de nuestra familia Xiao a menudo están en Descargando aquí. Baja a tierra y ve
a la ciudad de Fen, aunque no es tan buena como la ciudad de Yongyin, también es
muy próspera. ] Él sonrió halagador de nuevo.
    "De todos modos, no entraremos en el mismo país hasta que tengamos noticias
nuevamente, así que tenemos mucho tiempo en este momento. ¿Te gustaría ir a
Finlandia?"
    [Por supuesto! ] Qiu Xing Qiuyue inmediatamente aplaudió cuando escucharon algo
de juego. Los dos volaron hacia Feng Ming y abrazaron los brazos de Feng Ming de
izquierda a derecha, temblando coquetamente, "Ming Wang, ve, ve, quédate todo el
día ¡Todos están cargados en el bote! "
    Feng Ming frunció el ceño y miró a Rong Hu: "¿Realmente puedo ir? ]
    Bajo el cuidado de las dos facciones, "Un esfuerzo concertado", un barco tan
magnífico y cómodo se convirtió en el prisionero perfecto sin ninguna razón. Tres
criadas grandes, Qiu Lan, Qiu Xing, Qiu Yue y tres guardias, Rong Hu, Luo Yun y Luo
Deng, estas seis piezas de yeso de piel de perro son inseparables durante el día, más
diez en cada lado, un total de veinte hombres fuertes y poderosos. El guardia es casi
una pared de hierro y una pared de cobre, lo que hace que Fengming quiera llorar sin
lágrimas: la persona que no entiende lo miró y pensó que era demasiado arrogante y
arrogante, por lo que ofendió a muchas personas, y los asesinos en el mundo le
pidieron problemas. , Lo que lleva a esta triste situación en la que siempre se debe
proteger su vida.
    Incluso en la noche, veinte guardias de élite fueron enviados afuera, y las tres
sirvientas fueron llevadas a la habitación contigua para dormir una por una, pero uno
de Rong Hu y Luo Yun permaneció junto a su cama.
    Feng Ming estaba muy incómodo cuando se asomaba mientras dormía. Protestó
repetidamente, pero Rong Hu dijo: "Originalmente, el rey quería que viéramos
cuándo era conveniente que se bañara. Ahora, sus subordinados ya están relajados.
Mucho. Ming Wang no tiene más opiniones, y sus subordinados solo pueden hacerlo
estrictamente de acuerdo con las instrucciones del rey. "Feng Ming tenía miedo de
preguntar de nuevo.
    Entonces, ahora todas las noches, cuando la gente todavía está callada, abre los
ojos y salta a los ojos con la cara fría e inexpresiva de Rong Hu o Luo Yun, pero sus
ojos a menudo se vuelven complicados.
    ¿Bajo este tipo de tratamiento equivalente al jefe criminal internacional, los
guardaespaldas con corazón de hierro lo dejarían bajar del bote para jugar?
    Feng Ming miró a Rong Hu lastimosamente.
    Rong Hu estaba tan divertido por su expresión que no pudo evitar reírse entre
dientes. Inútilmente dijo: [Ir a Fen City puede jugar, pero los guardias deben seguirlo
de cerca, y Ming Wang debe asegurarse de que no causará problemas en el medio. . ]
               
 
 
                        "¡Por supuesto, por supuesto!" Qiu Yue simplemente asintió con la
cabeza hacia Feng Ming, y levantó la mano con inteligencia: "Y Ming Wang también
garantizará que no se retrasará hasta la mitad y no dejará de mirar en secreto, y
siempre respetará la ley de principio a fin".
    Aunque Feng Ming estaba ansioso por la podrida tarea de Shuang Liangsha, en
este momento, no pudo evitar que Qiu Yue se divirtiera. Lo torció en su carita tierna,
y se rió y maldijo: "¿Qué dejó atrás a medio camino y se fue en secreto? Parece que
estoy entera Es como si el cielo se acerca ".
    Las personas que lo han seguido durante mucho tiempo, incluidos Qiuyueqiu,
Qiulan, Ronghu, todos le muestran por unanimidad la misma expresión: tienes una
situación todo el día ...
    Como Ronghu asintió, por supuesto, el buen viejo Roden no tendría objeciones,
todos se volvieron para mirar a Luo Yun.
    Este chico canta contra Feng Ming en todas partes, Bao Bao puede presentarse
para detenerlo.
    Luo Yun se hizo a un lado, viendo que todos miraban a él y preguntó fríamente:
"¿Qué?"
    [Eso ...] Feng Ming tragó saliva y preguntó cuidadosamente: "Debería poder ir a
Finn, ¿verdad? Verán, Roden también dijo que no hay problema con el tiempo, y este
muelle sigue siendo uno de los barcos de nuestra familia Xiao. Punto de transferencia
importante ".
    No sé por qué, aunque Luo Yun es más joven que él, tiene otro tipo de impulso de
bosque frío que no se atreve a despreciar.
    Cuando me conocí, sentí que su padre, Luo Ning, era más imponente que él, pero
en estos días, si miro más de cerca, a veces siento que Luo Yun es más imponente.
    Y está oculto bajo la superficie del frío, otro impulso indescriptible.
    A excepción de él, las tres criadas no están de acuerdo. Simplemente sentían que
Luo Yun estaba intimidando y no entendían la humildad.
    Luo Yun miró a Feng Ming a la ligera, y parecía que no quería mirar a Feng Ming, y
cuando se tocó los ojos, casualmente no fue a otro lado, y dijo sin voz ondulante: [A
dónde ir es cosa del joven maestro, lo hacemos ¿Cómo puedo intervenir? ]
    Fengming está encantado.
    Si el padre de Luo Yun, ese feroz Luo Ning también es muy bueno para hablar.
    Mientras que Luo Ning no pudo comentar sobre otro bote, todos estaban listos para
desembarcar.
    Roden recogió el mapa, envió a alguien a llamar al timón y ordenó a las personas
que señalaran en la popa y la proa del barco, notificando a otros compañeros que
también estaban atracando uno por uno.
    Copa Fengming Qiuyue Qiuxing casi la secuestró y se puso un conjunto de ropa
casual para jugar. Cuando salió, Qiu Lan todavía estaba sentada con la cabeza gacha
y preguntó: "Qiu Lan, ¿no quieres ir?"
    Qiu Lan [En] dijo: [Solo un momento, a unos pocos puntos de distancia. ]
    Justo cuando Qiuyue salió y vio esto, agarró la capa de Qiu Lan en su mano y la
arrojó sobre la alfombra. [Como son solo unos pocos puntos, la arreglaré cuando
regrese. Date prisa y vete, no sea que sueñes toda la noche. ]
    Qiu Lan estaba enojado y divertido, maldiciendo: "¿Qué noches tienen sueños
largos? Ming Wang te enseñó buenas palabras, y las has usado para jugar". Después
de estar tan preocupado por Qiu Yue, y ya no era la mente tranquila original, tuvo
que ponerse de pie y cambiar rápidamente. Ropa
    Con algunos pequeños golpes, el bote de madera y el viejo álamo en el muelle
chocaron suavemente, haciendo un sonido de " ".
    Tan pronto como el barco llegó a la orilla, todos parecían esperar con impaciencia
cruzando el puente y pisar el suelo.
               
 
 
                        Qiuyue se mantuvo firme, cerró los ojos y exhaló: "Efectivamente, no
puedo sentarme demasiado tiempo en el bote. Aunque cómodo, pero en la tierra
plana, todavía tengo ganas de estar en un bote. Toda la persona está temblando y
ondulando. Volt.]
    [Yo también, temblando, temblando, temblando, todos están mareados. ] Otoño
Star Road.
    Fencheng Pier es muy animado.
    El plan de alrededor de un año es en primavera, y el clima ha sido particularmente
bueno recientemente. Todos se apresuran a entregar productos en este momento.
Había multitudes en el muelle, y los mercaderes se paraban unos a otros para discutir
negocios entre ellos. Los barqueros que iban y venían para llevar la carga hacia y
desde el barco estaban todos sudorosos, y muchas personas se levantaron para
trabajar, quitándose la ropa y exponiendo sus pechos desnudos.
    Los gritos del vendedor ambulante llenaron las orejas.
    Pero la orilla, a tres metros del muelle, es un pedazo de pradera costera, con
brotes de hierba primaveral, y la ternura verde es tan agradable que los niños de seis
o siete años están acostados o acostados y jugando allí. Al lado de su madre había
unos pocos potros que inclinaban la cabeza para pastar y beber agua sin prisa.
    Feng Ming miraba a su alrededor con interés, y un hombre de mediana edad con
un vestido elegante de repente trotó hacia ellos. Antes de llegar, fue bloqueado por el
maestro de la familia Xiao que sabía que no era fácil meterse con él.
    Luo Dengyang susurró: "Que venga". Le susurró a Feng Ming a su alrededor, [este
es el oficial de muelle de Fencheng Wharf, que es responsable de la recaudación de
impuestos y la seguridad de la carga del muelle. Nuestra familia Xiao es su mecenas,
y él paga muchos impuestos a la familia real de Yongyin cada año. Sabía que el joven
maestro vendría y lo trataría bien. ]
    La intención original de Feng Ming de bajarse del bote era jugar en todas partes.
Cuando pensó en aceptar la hospitalidad oficial, y causó problemas en la fachada,
estaba impaciente y murmuró: "¿Cómo sabe quién somos?"
    Luo Deng sonrió y señaló: "Maestro, ¿ve qué banderas hay en nuestros lujosos
barcos grandes? El ciego también sabe que el maestro del Maestro Xiao está a bordo,
y de todos modos soy el jefe de la flota de la familia Xiao. No fue el maestro Xiao Xiao
quien me acompañó a desembarcar ".
    Rong Hu también dijo: "Nadie sabe la noticia de que el Rey Ming va a inspeccionar
la industria familiar de Xiao en todo el mundo. Si no puede adivinarlo, es un tonto".
    En pocas palabras, el hombre de mediana edad se adelantó y sonrió antes de
hablar. Las gordas mejillas estaban llenas de sonrisas, pero también parecían
amables. Se arquearon hacia Fengming, se inclinaron profundamente y cantaron
como una frustración. Manera auténtica: [Gusano de seda tailandés, el jefe del muelle
de Fencheng, se reunió con el maestro de la familia Xiao. Xiao Ming Wang vino aquí, y
el pequeño muelle de repente se volvió brillante. Por favor por favor ]
    Feng Ming está jugando el estandarte de la familia Xiao. El nombre más famoso es
el Rey Ming. El gusano de seda tailandés también es inteligente, y tomó la iniciativa
de crear un nuevo título [Rey Xiao Ming], y todos no pudieron evitar escucharlo.
    Feng Ming respondió con una sonrisa y dijo: "Thai Zhang Li es muy educado.
Todavía soy joven y nuevo en la familia Xiao. Necesito consejos en muchos lugares.
Si no sabe nada sobre el muelle, hágamelo saber. "
    Nutrir Qi, mover al cuerpo.
    Esperaba dentro y fuera del palacio, contactaba a todos los ministros de poder y
poder, y naturalmente se comportaba con actitud. Sus palabras eran gentiles y
elegantes, y siempre se mantenían firmes con la familia Xiao. Era indiferente e
indiferente, pero tenía la noble calma de su poder indignado. El gusano de seda no
pudo evitar dudar, y dijo en su corazón que el joven era hermoso e inteligente,
fascinaba tanto al rey Xilei como a Li Wang, y no dudó en luchar por el río Omán por
él. Hoy vi que era un hombre hermoso. Bien, tal vez se espera que las cosas de hoy
tengan éxito ...
               
 
 
                        Él se rió: [Atrévete, atrévete. Raramente, Xiao Ming Wang llegó, me
pregunto si podría darle mi cara a mi oficial ...]
    Rodden estaba a cargo de la flota, y era un viejo conocido, y rápidamente susurró
al pasado: "A nuestro joven maestro no le gusta la moderación y quiere ir a Finlandia.
    El gusano de seda tailandés era extremadamente inteligente. Después de escuchar
eso, había entendido que tenía un plan mejor, e inmediatamente se tragó el "festín de
vino programado" que tenía en la boca. Sonrió y dijo: "Deje que el funcionario guíe el
camino, Los VIP visitarán Fencheng, que no está muy lejos. Es a principios de la
primavera, y la esencia única de Fencheng está en plena floración, y la fragancia está
en todas partes. Fencheng se llama así por esta flor ".
    Originalmente, Feng Ming estaba preocupada de que la arrestaran por un artículo
oficial. En este momento, estaba muy feliz de ver el conocimiento e interés del
gusano de seda tailandés, y asintió con una sonrisa: [Esto molestará al gusano de
seda tailandés. ]
    [Por favor, por favor] El gusano de seda tailandés sonrió como un Maitreya y se
volvió para guiar el camino.
    Frente a Fencheng Wharf, había un camino de medio metro de ancho pavimentado
con bloques de piedra azul. Todos entraron al muelle. Los cuatro o cinco vagones de
la familia Xiao habían sido estacionados en la carretera principal, cada uno de los
cuales tenía el letrero dorado de la familia Xiao.
    Fengming estaba muy sorprendido, volviéndose para mirar a Luo Deng, "¿Tenemos
un carruaje a bordo?"
    Luo Deng Road, "¿Por qué molestarse en prepararse a bordo? Cada muelle grande
tiene nuestra estación familiar Xiao. Los carruajes de caballos y los caballos rápidos
se preparan durante todo el año para un uso fácil. Todos estos son ordenados por
personas cuando desembarcan. Desafortunadamente, el tiempo es demasiado
urgente. Solo se pueden sintonizar seis autos a la vez. Parece que el joven propietario
necesita viajar con nosotros ".
    Feng Ming sabía que la familia Xiao tenía más dinero, pero no esperaba que el
sistema operativo de la familia Xiao fuera aún más eficiente que la familia real
ordinaria. Incluso si Rong Tian está navegando, solo está disponible en Xi Lei para
suministrarlo en cualquier momento y en cualquier lugar. Una vez que Xi Lei esté
fuera, no será tan conveniente.
    Hubo otro zumbido.
    No es necesario mirar hacia atrás, todos saben que debe ser Luo Yun.
    En aras de la seguridad, el conductor del carro no necesita personas ajenas, y
todos ellos son seleccionados por los veinte guardias personales alrededor de
Fengming para conducir. Un total de treinta personas fueron llevadas a bordo con los
guardias. Cada automóvil estaba lleno de cinco o seis personas, todos llenos de
gente. Era muy animado, especialmente Fengming, con tres sirvientas, y Qiu Xing
Qiuyue estaba muy emocionado. , Yingying se rió en un desastre, el sonido de los
grillos seguía flotando por la ventana.
    Maestro de conducción, plano, estable y rápido.
    El muelle de Fencheng en Fencheng no estaba muy lejos, pero dentro de un cuarto
de hora, el carruaje había llegado a la puerta de Fencheng y se detuvo.
    Cuando Fengming salió del auto, primero olió una fragancia y alabó: "Es tan
fragante".
    Qiuyue expresó su expresión de anhelo: "Las flores son tan fragantes que el vino
también debe ser fragante".
    Qiu Xing tiró con fuerza de su oreja y bromeó: "¿Pequeño borracho, te pica el
insecto del vino en el estómago?"
    "No soy alcohólico, solo tengo curiosidad.
    En la ciudad, el aroma es más obvio. "
    Es fragante pero no grasoso. Los árboles Youzi se plantan en ambos lados. A
principios de la primavera, los nadadores oficiales están en temporada, y los árboles
están llenos de pequeñas flores blancas o amarillas.
               
 
 
                        A Qiuyue le gusta esta fragancia, toma una flor y se la pone en la
cabeza, y grita: "Que todos sean fragantes", y toma dos capullos entreabiertos, y los
inserta en Qiu Xing y Qiu Lan respectivamente.
    El gusano de seda tailandés es un buen guía turístico. Mientras caminaba con
Fengming, sonrió y le dijo a Qiuyue Qiuxing: "Todos los que vienen a Fencheng deben
beber vino de Yuzi. Este vino solo se produce aquí. No tome un vaso cuando pase por
aquí. Es realmente una pena ".
    Feng Ming también le hizo cosquillas y dijo con orgullo: "Entonces debemos
intentarlo hoy, pero ¿por qué esta flor se llama nadadora?"
    Conocido por su aroma, ¿debería llamarse flor fragante o alguna flor fragante es
más práctica? Aunque vulgar.
    "Jaja, sé que el Rey Ming te preguntará sobre el origen de You Zihua, pero este
origen solo es interesante cuando bebemos You Zi Jiu". Hablando de esto, el gusano
de seda tailandés se detuvo, señalando hacia el frente y diciendo: "Vamos a beber
allí. ¿Qué tal una taza? "
    Todos levantaron la vista, todos atónitos.
    El tamaño del gusano de seda tailandés puede considerarse como un funcionario.
¿Cómo puede decir que también debe pedirlo cuando bebe?
    Pero frente a su dedo, era solo un puesto que apenas podía ser un pequeño
cobertizo, dos o tres mesas de madera, más siete u ocho taburetes de madera, una
jorobada doblada hacia atrás y una anciana helada.
    ¿Es este también un restaurante?
    Cuando el gusano de seda tailandés vio a todos desmayarse, sonrió de nuevo: "El
vino Youzi más auténtico de Fencheng es uno de ellos. Su casa solo produce cien
altares cada año, y están agotados. No son viejos conocidos en Fencheng". Se
venderá ". Dijo primero que daba el ejemplo y se acercó.
    Feng Ming y otros sospecharon, y a regañadientes lo siguieron, eligieron una mesa
relativamente limpia y se sentaron con algunas doncellas, Ronghu, Luo Deng, Luo Yun
y los gusanos de seda tailandeses que eran los maestros. Sureste y noroeste, los dos
se sentaron a un lado, prolijamente.
    Otros guardias, por supuesto, encuentran un lugar para establecerse, o pararse o
sentarse. Algunos tomaron secretamente agujas de plata e insertaron dos agujas
alrededor del puesto para probar la toxicidad. Cualquier cosa enviada a la mesa de
Fengming pasó al menos dos. Se determinó que la prueba de inspección de tres
personas no era tóxica antes de realizarla.
    Después de un tiempo, se entregó el vino errante caliente, y el color era realmente
el mismo que el del gusano de seda tailandés, rosado y brillante.
    Feng Ming probó su boca sospechosamente y cerró los ojos de repente.
    Qiuyue era muy curioso y no pudo evitar preguntar: "¿Cómo sabe?"
    Qiu Xing Qiu Yue también miró su reacción.
    Fengming abrió lentamente los ojos, de repente mirando a Shenfei, exclamó en un
tono exagerado: "Es delicioso, es tan delicioso. No sé cómo describir la dulzura, el
olor del vino, sino la dulzura. Al mismo tiempo, parece un poco salado ...
    El gusano de seda tailandés sonrió y preguntó: "¿Es un poco de lágrimas?"
    "¡Sí! ¡Sí!' Fengming dispara el caso: "Es realmente la sensación de las lágrimas,
pero esas dulces lágrimas son desconocidas".
    Qiuyue no pudo evitar sostener la copa frente a ella y tomó un sorbo. Tomó un
pequeño sorbo e inmediatamente se movió. Murmuró sosteniendo la copa y bebió la
copa entera, y luego gritó: "La tienda agrega más vino. Necesitas más. ¡La copa
grande está llena! "
               
 
 
                        Qiu Lan sonrió: "Este borracho está loco por beber alcohol". Levantó
los labios y puso mala cara, y levantó una ceja. "Es increíble, realmente sabe tan bien
como dijo Ming Wang".
    Todos los que bebieron de repente aplaudieron ruidosamente.
    Feng Ming le dijo a Luo Yun que bebiera también. Luo Yun levantó ligeramente la
ceja de su espada y dijo: "Todos están borrachos. ¿Qué pasa con los asesinos?" Una
palabra sacó a Feng Ming del discurso y fue a persuadir a Ronghu. Ronghu se negó a
tocar .
    Los otros veinte guardias tampoco tocaron el vino.
    Efectivamente, la pared de cobre es de hierro.
    Feng Ming estaba tan feliz que incluso bebió tres tazas y dijo indistintamente:
"Empaca dos o tres cajas. Quiero volver a ser un ser humano". Él Rong Tianqingqing
fue bueno cuando tomé dos sorbos.
    "Esto ... este vino no se puede quitar".
    "¿Uh?", Feng Ming hizo una pausa por un momento y dijo: "Oh, porque este vino
es exclusivo, los no conocidos no lo venden, ¿verdad? Umm ... solo compro una
botella, ¿funcionará?" "
    El gusano de seda tailandés sabía que había entendido mal y explicó con una
sonrisa amarga: "No es que la tienda no lo venda, sino que este vino es muy especial.
Puede almacenarse en la ciudad durante dos o tres años. Una vez fuera de la ciudad
de Fencheng, se volverá agrio de inmediato, muy difícil Beber "
    Todos estaban muy sorprendidos
    "¿Una cosa como esta?"
    Feng Ming miró fijamente el vino tinto en el vaso.
    No puedo ver nada
    "Oh, cuando se trata de esto, tienes que hablar sobre el origen de You Zihua". El
gusano de seda tailandés se aclaró la garganta y contó la historia sin rodeos. "Se dice
que había una anciana en la ciudad de Fencheng llamada Lili, una joven viuda,
Plantando flores para vivir, trabajé duro para sacar a un niño póstumo llamado Yuzi ".
    El vino es dulce e insípido. Los gusanos de seda tailandeses tienen historias para
beber y, por supuesto, todos son bienvenidos. Mientras beben, escuchan su historia
con interés.
    "Youzi creció hasta los dieciséis años. A principios de la primavera, Youzi decidió
abandonar la ciudad para ganarse la vida. Después de despedirse de su madre, nunca
regresó. Esperaba que su hijo regresara y finalmente muriera en su propio macizo de
flores. Después del primer árbol nómada, una flor de nenúfar floreció en la primavera
del año, y la fragancia flotó diez millas, como si Liyu pidiera nómadas ".
    El gusano de seda tailandés se detuvo y la mesa animada original fue
inmediatamente envuelta en silencio.
    Esta historia es realmente muy corta y muy triste.
    La familia es como una madre y un niño. Es común en este mundo problemático.
Es solo porque es común que esta simple historia sin ninguna representación sea solo
un dolor repentino en la fragancia de Wandering Flowers en Fencheng y el
enrojecimiento de Wandering Wine. Corazones de personas.
    El vino entre los labios pareció convertirse en lágrimas en un instante, estaba
debajo de la lengua y no podía ser tragado por mucho tiempo.
    Durante mucho tiempo, Roden suspiró: "He venido a Finlandia muchas veces, y
cada vez que escucho esta historia, me siento tan triste como la escuché por primera
vez. Especialmente a principios de la primavera, la fragancia de esta flor es realmente
desgarradora".
    Luo Yun no sabía qué pensar, y su rostro estaba oscuro por un tiempo.
    "Se dice que You You cambió a Youzishu. Ella estaba esperando que Youzi
regresara. Youzihua era su señorita. Youzi estaba llorando como lágrimas. Así que
una vez que Youzi se mudó de Fencheng, murió inmediatamente. Youzi Si lo sacas del
país, se volverá agrio ". El gusano de seda tailandés agregó el último comentario.
               
 
 
                        El corazón de Fengming se retorció.
    Era un huérfano a una edad temprana, Xiao Xiaowei se balanceó aquí y no estaba
lo suficientemente cerca de él. En este momento, cuando hablaba de la amable madre
de Youzi, recordaba a la reina madre la primera vez.
    Llamando para ver a la reina reina partir, la reina reina todavía estaba enojada por
el asunto de Jun En Ling y se sentía más culpable.
    En este momento, era difícil hablar con la gente. El espíritu del vino surgió, sin
decir nada, y sintiéndose deprimido. No pude evitar levantarme de repente con la
embriaguez y pellizcar la copa y decir: "La madre está en la línea, el nadador está en
un abrigo y él camina de cerca. Tengo miedo de regresar tarde. Quien habla
descuidadamente y abraza a San Chunhui ".
    Esta es una canción muy popular en la educación moderna china. Es la favorita del
maestro chino en la escuela primaria Fengming. Por lo tanto, todos en la clase deben
estar familiarizados con ella antes de salir de clase.
    Cuando se enfrentó a la reina madre en el Palacio Xilei ese año, Feng Ming una vez
lo pensó una vez con emoción, y con ese incidente, ahora extraña a la reina madre y
lee un verdadero sabor.
    Al final del poema, dos poderosos aplausos de "Papa" comenzaron de repente.
    Feng Ming se dio la vuelta de repente y descubrió que los aplausos no eran su
propia persona. En cambio, un hombre se paró fuera del puesto y vio a Feng Ming
mirarlo. Bajó las manos con aplausos y suspiró: "En Xiamuyu, pasando por aquí,
escuché al hijo de repente. Leer poemas cortos es profundamente cariñoso y
admirable. No puedo evitar chocar los cinco. Tengo mucho miedo de asustar a mi hijo
".
    El hombre estaba vestido con una túnica azul ordinaria, pero su expresión era más
honrada e indiferente que la túnica del emperador, y su cuerpo estaba
impecablemente limpio, solo un abanico de papel atrapado en su cinturón. Los
gentiles ojos de Rong Seru son negros y sus ojos son oscuros. Hablar y ser amable
hace que la gente se sienta bien.
    Feng Ming era muy aficionado a ver a esa persona, y luego se rió después de un
momento de tristeza: "Lo siento mucho, solo bebí y dije algunas palabras
casualmente, el hermano Mu se rió, ¿por qué no entrar y tomar dos tragos juntos?"
    Las palabras no cayeron, y los zumbidos de advertencia de Rong Hu y Luo Yun
sonaron al mismo tiempo, por supuesto, el significado es claro y simple: se trata de
seguridad, por favor no trates con extraños extraños.
    Mu Yan quiso asentir de acuerdo y escuchó a los dos hombres en la mesa hacer
una señal al mismo tiempo, sabiendo de inmediato que no era bienvenido. Esta
persona era muy inteligente e inmediatamente rechazó a Fengming. "Todavía tengo
que apurarme por el camino. Solo puedo agradecerle al hijo por su amabilidad. Si
tiene un destino en el futuro, tal vez pueda conocerlo. ¿Preguntar el nombre del hijo?"
    "¿Uh? Mi nombre es Fengming".
    La mula no sabía de dónde venía. Escuchó la respuesta de Fengming, pero no
estaba avergonzado, y su actitud hacia Fengming no ha cambiado en absoluto. Parece
que la persona frente a él no importa cuán grande sea, ni se le puede dar un pequeño
movimiento, solo una sonrisa. Road: "Resultó ser King of Thunder, la familia del
Maestro Xiao, y su nombre es tan estruendoso, pero desafortunadamente se perdió
hoy. En el futuro, si el Rey Ming va al North Banner, el dominio será libre, y la familia
Han se sentará". Sea cortés, debe, dé la vuelta Para salir
    Fengming gritó: "¡Hey, todavía no has dicho dónde está tu familia!"
    Mu Yan dejó de hablar y se fue.
    Fengming tiene la menor resistencia a este tipo de personaje romántico como una
nube pausada y una grulla salvaje. El comportamiento de esta persona es tan
impresionante que ha causado una profunda impresión entre palabras y palabras, que
es comparable a Lu Dan.
               
 
 
                        Observó que su espalda desaparecía, suspirando, "Es una pena, es
una pena" continuar, es inevitable culpar a Ronghu y Luo Yun, y solo puede callarse,
beber el vino en el vaso y sentarse de nuevo.
    El gusano de seda tailandés invitó a Fengming a beber esta vez. Fue intencional.
La tortuga de cocción lenta ya estaba casi cocida. Fengming bebió a la reina madre y
el poema floreció, lo que provocó un extraño insecto de madera que lo hizo
preguntar. La conversación no continuó.
    Ahora que ve a Fengming sentarse, sabiendo que la oportunidad no está perdida,
ya no viene, y apresuradamente dijo: "Rey Xiaoming, Maestro Xiao, de hecho, este
nadador ..."
    "¿Eh? ¿Alguna historia más?"
    "No", el gusano de seda tailandés buscó palabras y expresiones, y sintió que era
inapropiado, y finalmente se rindió como un suspiro. "Olvídalo, solo lo diré, Ming
Wang está en la cima, por favor toma un gran regalo de mi gusano de seda
tailandés". Levántate y levanta la cabeza. Arrodillándose sobre ambas rodillas, ella
realmente hizo un gran regalo con Feng Ming.
    Fengming estuvo borracho por mucho tiempo. No se despertó por mucho tiempo,
parpadeó desesperadamente y entendió: "¿Para qué es esto?"
    "¡Gongzi! ¡Por favor, salva la vida de mi cuñado!" Gimió el gusano de seda
tailandés, y la cara de Mimi con una sonrisa en su rostro de repente se apretó contra
una arrugada cara de calabaza amarga, se arrodilló en el suelo, se enderezó ante
Feng Ming y dijo: "Dare Esconderte, de hecho, desde la noticia de que vas a navegar
por el país, he quemado incienso todos los días para adorar a Buda, rogándote que te
detengas en mi muelle Fencheng para salvar a mi cuñado. Ya que estaba en
problemas, todo lo que puede pedir Lo he estado pidiendo todo, no sirve de nada.
Gong Xiao, tienes un buen corazón, por favor, salva la vida de mi cuñado. Tengo una
sola hermana, que acaba de cumplir dieciocho años y ya está embarazada. La anciana
que hizo vino es cuñado de mi cuñado. Es el único hijo de mi cuñado. Al igual que
Lilian, también es una joven viuda y saca a un niño ... "
    Dijo que la anciana de cabello blanco que había instalado el puesto ya había
venido, como él, arrodillado sobre sus rodillas, caminando hacia Fengming enfrente
de sus rodillas y gritando: "Por favor, sé misericordioso, grandemente ¡Sé compasivo!
"Tocándose la cabeza por primera vez, se topó con un sonido. Me pregunto si pienso
en mi hijo, llorando amargamente, porque la vieja voz es demasiado ronca y parece
desgarradora.
    Por un momento, el puesto de hablar y beber se convirtió en un infierno.
    Fengming comió vino Youzi dulce y delicioso, así que llorando, el vino se convirtió
en un sudor frío, goteando más de la mitad de la espalda.
    Se atragantó con la anciana arrodillada a sus pies por un largo tiempo antes de
regresar a Dios y se apresuró a ayudarla a levantarse. "Viejo, levántese primero,
    Cual es el problema "
    Qiu Lan Qiu Yue estaba tan asustada como esta, y se despertó en este momento
para ayudar a la pobre madre una por una.
    Después de finalmente dejarlo, solo dejarlo ir, la anciana se arrodilló bruscamente
de nuevo, y todavía tocó el suelo con la frente.
    Aquí "He Ho" lloró, pero no pudo decir nada.
    La donación de sangre salpicó su frente, y una gota cayó sobre las nuevas botas de
Fengming.
    Fengming no tuvo escalofríos por un tiempo, y estaba tan ansioso, "No te
preocupes por tus ancianos, no te preocupes por tus ancianos".
    Ronghu dijo con calma: "Ming Wang, no te preocupes", personalmente levantó a la
anciana, le pidió a Qiu Lan que la esperara y nunca la dejara arrodillarse.
               
 
 
                        Ve, date la vuelta y tranquilamente dile al gusano de seda tailandés
que todavía está arrodillado: "A nuestra Mingling no le gusta este Abismo arrodillado,
¿qué haces?
    Levántate y di. Haga este set nuevamente, quiero pedirle a Ming Wang que regrese
a la nave. "
    Tal vez fue estimulado por el grito de la anciana, y el gusano de seda tailandés
tocó sus intestinos por un tiempo, y ella ya había llorado terriblemente.
    Es más listo que la anciana. Al escuchar a Ronghu decir esto, sabiendo que las
cosas deben explicarse lentamente, realmente se levantó del suelo con las manos y
los pies, se limpió una lágrima con la manga y gritó: "Rey Xiao Ming, no te culpe
Estamos realmente obligados. Mi cuñado es un hombre honesto que hace buen vino.
Tenía una familia y diversión. Aunque no tenía mucho dinero, tuvo una buena vida en
su infancia ".
    Este es el comienzo típico de una historia.
    Más tarde, no hace falta decir que debe haber circunstancias imprevistas, y los
desastres vinieron del cielo.
    Con respecto a esto, Feng Ming, a quien le encantaba ver novelas cómicas y
programas de televisión en el pasado, fue el más claro, um, y frunció el ceño, "¿Qué
pasó después?"
    El gusano de seda tailandés movió los labios, pero no se escuchó ningún sonido y
de repente apareció la señal.
    Capítulo 5: on
    "¡Cuidado con Ming Wang!" El grito de Rong Hu entró repentinamente en su oído, y
saltó al mismo tiempo con Luo Yun, arrojando a Feng Ming con un trueno atronador.
    Fengming quedó atónito por la fuerza de la carrera, y escuchó un impacto extraño
y un gran peso extraño cayendo al suelo entre su cabeza y cabeza, y luego dudó.
    "¡Ah!", Exclamó la chica de repente.
    Feng Ming se paró frente a Rong Huluoyun, sus ojos estaban muy bloqueados, y se
sorprendió cuando escuchó el sonido, no sea que Qiu Lan esperara algo, y gritó desde
la sonda detrás de ellos, "¡Qiu Lan, ven aquí!"
    La primera mirada, no pudo evitar confundirse.
    Fuera de los guardias, como si estuvieran cerca del enemigo, desenvainaron sus
espadas y las desenvainaron temprano y se apresuraron a rodear el área, y cinco o
seis personas observaron al gusano de seda tailandés y a la anciana con espadas.
    Las tres chicas en Qiu Lan estaban parados en el parpadeo de Jianguang, con una
mirada de horror, sus ojos reunidos en un solo lugar: la mesa donde estaba sentado
Feng Ming'an había sido hecha pedazos, las tazas y las jarras estaban rotas, y la
tienda estaba llena de revoloteo. Aroma del vino. Un hombre manchado de sangre
yacía sobre la ruina de la mesa de madera rota, con giros antinaturales en sus
extremidades y cuello, y se abrió un gran agujero en el techo roto sobre la tienda.
    No hace falta decir que este extraño hombre cayó del cielo y rompió el techo de la
tienda y se cayó.
    Luo Yun miró alrededor atentamente antes de salir, agachándose y sondeando el
aliento del hombre, simplemente diciendo: "Muerto".
    Qiu Lan se sorprendió y tembló: "¿Es un asesino?"
    "Si es un asesino, entonces es demasiado estúpido". Rong Hu frunció el ceño ante
el cadáver en el suelo, salió de la tienda, miró hacia afuera por un momento y
regresó, "La tienda está pegada a un edificio de tres pisos. Gran hotel, me temo que
esta persona se cayó de la parte superior y simplemente golpeó el techo de la tienda.
Gracias al techo de paja en ruinas de la tienda, hay pequeños agujeros, y podemos
ver que hay algo que cae del suelo. El hombre murió cuando murió. Casi golpea al
Rey Ming ".
               
 
 
                        Luo Yun volvió a jugar con el difunto y concluyó: "Este hombre fue
arrojado y golpeado hasta la muerte después de ser golpeado".
    "No sé qué es tan cruel, incluso los oficiales y hombres locales se atreven a
matar", dijo Rong Hu de manera extraña.
    Como no son asesinos, las espadas de los guardias a su alrededor también se han
retirado.
    Feng Ming salió y frunció el ceño. "Míralo, ¿están los oficiales y los hombres
estacionados por Fencheng en el área local?" Volvió la mirada hacia el gusano de seda
tailandés.
    Los gusanos de seda tailandeses son locales y deben ser claros.
    El gusano de seda tailandés también es un renacuajo. Con el fin de salvar a su
cuñado, intentó todas las formas posibles de planear un soldado triste. Encontró
contratiempos. La primera vez que fue interrumpido por el tipo que no sabía de dónde
salir, la segunda vez se topó con él. Este "cadáver volador" era realmente
desfavorable en el pasado. Ya casi lo matan los guardias. Incluso ahora, su rostro
estaba pálido y pálido. Cuando Fengming lo miró, sus labios temblaron y estaba a
punto de abofetear.
    Hablando, Luo Yun dijo severamente: "No es raro morir como persona, ¿qué es?"
    Rong Hu también dijo: "La gente está muerta aquí, después de todo, bien y mal. El
Rey Ming es valioso y no debe quedarse por mucho tiempo. Es mejor volver al barco
y hablar de eso".
    Roden dijo lo mismo.
    Con tanta gente y tanta fuerza, Feng Ming no tuvo más remedio que aceptar. Rong
Hu siguió sus instrucciones y trajo al gusano de seda tailandés de vuelta al bote.
    Todos salieron de la ciudad y se subieron al carruaje. Qiuyue de repente gritó
suavemente.
    La agradable flor perdida originalmente insertada en la cabeza de Qiu Lan está
medio marchita, y la velocidad es asombrosa.
    Qiuyueqiu Xing eliminó a los errantes en su cabeza. Efectivamente, las chicas solo
podían tirar flores por la ventana del auto y no podían evitar suspirar.
    Por lo tanto, la ruta de retorno agrega otra capa de preocupación.
    Después de un divertido viaje a Fencheng, finalmente se molestó. El grupo de
chicas de Qiulan fue testigo de que alguien se cayó frente a ella. Después de abordar
el bote, todavía estaba tímida hasta el anochecer, y la risa habitual desapareció.
Fengming también estaba descontento, pensando en la anciana de cabello gris que
ordenó que viniera el gusano de seda tailandés y dijo: "Los asuntos de su cuñado no
han terminado hoy, ¿qué pasó después?"
    El gusano de seda tailandés no esperaba que Feng Ming siguiera preocupado por
los asuntos de su cuñado después del incidente de hoy. Estaba muy agradecido. Se
arrojó y se arrodilló de nuevo, y rápidamente respondió: "Mi cuñado hace un buen
vino, todos en Finlandia saben, Lentamente ahorrando dinero para abrir una pequeña
taberna, el negocio también es bueno ... Bueno, hablemos de eso, la gran posada de
tres pisos que el general Ronghu dijo hoy sigue siendo propiedad de mi cuñado ".
    Fengming no podía escuchar la mente de Zhang Erjingang, y parpadeó confundido.
    Sin embargo, no es de extrañar que también tenga curiosidad: ¿cómo se puede
considerar a la seda tailandesa como oficial ?, ¿cómo podría casar a su único hermano
y hermana con una cervecería pobre? Resultó que su cuñado tenía una gran posada
no hace mucho tiempo.
    La posada de tres pisos también debe considerarse un hombre rico finlandés.
    "La pequeña tienda de hoy ..."
    "Es realmente molesto y odioso hablar de eso".
    El gusano de seda tailandés suspiró, solo para continuar, Feng Ming interrumpió:
"No te arrodilles viejo, miro el cuello agrio, ¿no es bueno sentarse y hablar?"
               
 
 
                        Levantando el gusano de seda tailandés, Ming Qiuyue trajo té
caliente.
    Aunque la posición oficial del funcionario de Fencheng Wharf es pequeña, se ha
heredado de generación en generación.El gusano de seda tailandés ha seguido a su
abuelo y padre, e incluso ha saludado a muchos personajes famosos después de ser
oficial. Qi Yiran, inmaduro y simple, amable con los demás, pero no hace que la gente
se sienta un poco hipócrita.
    Fue ayudado por la mano de Fengming, y no pudo evitar ponerse de pie, miró a
Fengming en secreto, agradeció a Qiuyue por el té y luego continuó: "Mi cuñado abrió
originalmente la posada, y la niña estaba embarazada. Los días iban bien.
Inesperadamente, hace tres meses, ocurrió un desastre repentinamente y se emitió
una orden repentina que decía que mi cuñado preparó un buen vino de mano y
ordenó a mi cuñado que fuera a la capital. Las bebidas fueron entregadas a la capital,
y todo se agrió. "En este punto, hubo un leve grito en la voz del gusano de seda
tailandés." Así que mi cuñado fue encerrado y la industria fue confiscada. Incluso la
hermana embarazada y su suegra Fueron expulsados de la casa juntos. La hermana
menor era inconveniente, por lo que solo podía vender el resto del vino en el
cobertizo roto afuera de su suegra ".
    "¿Qué idiota?", Fengming escuchó esta injusticia, se exasperó por un momento, y
de repente recordó las "lecciones" que le dio la clase media, y no pudo contener la
respiración por nada, presionó la calma. Un punto, pensando: "Si estás en una prisión
en Finlandia, tienes un puesto oficial y deberías poder caminar por tu cuñado y pedir
injusticia y aclaraciones".
    "¿Cómo es posible no gritar injusticia?" Thai Silk suspiró: "He visto a personas
preguntando por personas, viendo a Dios preguntando a Dios, y he preguntado a
todos los funcionarios que han viajado a Yongyin. El general se rascó la cabeza y le
rogó que perdonara la vida de mi cuñado. Desafortunadamente, mi cuñado no tenía
intención de cometer errores. Es porque Tú Zijiu tiene esta característica, y todos en
Finlandia lo saben ".
    Feng Ming recordó que cuando saliste de la ciudad hoy, You Zihua se marchitó sin
razón, sabiendo que el gusano de seda tailandés decía la verdad, asintió y preguntó:
"¿Quién es el general Le Ting?"
    "Él es designado personalmente por el Rey. Está a cargo de los generales en
nuestra área. Tiene el poder de matar y matar. Mi cuñado está matando o soltando,
todo en el pensamiento del general", dijo Thai Silk Qingqing con la garganta ronca,
"Voy Varias veces en la Mansión del General, casi todos los tesoros acumulados por
los antepasados fueron entregados, y el General solo prometió ser amable ".
    Fengming preguntó: "¿Prometió dejar a su cuñado?"
    "Si ese es el caso", el gusano de seda tailandés sonrió con amargura. "Mi cuñado
ya había sido castigado con un delito grave en la corte. El general abrió los brazos y
prometió transportar a Yuzi a la capital nuevamente. Mi cuñado es el único pilar de la
familia. ¿En qué se diferencia matar a mi cuñado de matar a su familia? "
    Fengming frunció el ceño ¿Qué clase de avenida es esta? Si tiene esta
característica, es agrio cuántas veces la envía.
    El gusano de seda tailandés sabía lo que estaba pensando y suspiró: "Aunque no
puedo salvar a la gente, puede ser un día. Solo quiero aprovechar este tiempo para
ver si puedo pedirle ayuda a un hombre grande y dejar ir a mi cuñado. Por desgracia,
en este mundo, Xiaomin no puede vivir ni morir. Mientras la persona poderosa hable,
puede salvar una vida en una palabra ". Diciendo que mira a Fengming
lastimosamente, no hace falta decir que Fengming es el ideal" poder significativo ".
    Fengming no sintió lo prominente que era. La identidad de su maestro de la familia
Xiao solo puede movilizar oro y grandes barcos. En cuanto al título de Ming Ming fue
otorgado por el Rey Xilei, ahora Xilei está ocupado por Tonger, me temo que no se lo
dará cuando lo encuentre. ¿Su rostro, sin mencionar a Yongyin?
               
 
 
                        Sin embargo, el extraño fenómeno de Youzijiu puede tener alguna
razón química.
    Es una pena que no sea químico y que no tenga un instrumento de prueba a mano,
de lo contrario puede ver si puede ayudarlo.
    Al ver que estaba en silencio, Thai Silkworm no estaba dispuesto a ayudar, le dolía
la nariz y gritó: "Si incluso el Rey Ming se niega a acercarse, mi hermana será toda
una vida. Rey Ming, muestra misericordia, ve a su suegra y Wei Por los niños nacidos,
lamentables. Te di una azada ... "Levantándome de la silla, mis rodillas estaban
dobladas de nuevo.
    Esta vez, Fengming estaba listo para sostenerla, y frunció el ceño, "No te
preocupes, no dije que no puedo ayudar. Tu cuñado está realmente equivocado, esto
... esto ... oh, bueno, intentaré ayudar Piensas en una manera ".
    El gusano de seda tailandés le dio esta frase, y los pequeños ojos de frijol negro de
repente se iluminaron, y dijo con entusiasmo: "¡Entonces todo depende de Ming
Wang! Si su cuñado escapa, Ming Wang es su padre renacido".
    Gracias una y otra vez, arrastrando el cuerpo gordo con lágrimas y caminando
rápidamente, aparentemente para darle las buenas noticias a la anciana que lloraba
en otra habitación.
    Fengming prometió suavemente por un momento, pero de hecho no había forma
de salvarlo. Envió el gusano de seda tailandés y volvió a la habitación para sentarse,
angustiando a todos: "Todos escucharon, ¿qué debo hacer ahora?"
    Luo Yun siempre se mantuvo al margen y observaba con frialdad. No había
necesidad de nunca decir nada. El raro primer discurso esta vez fue verter el agua fría
de Fengming, diciendo: "La gente no tiene nada que ver con nuestras vidas. ¿Qué
causa el joven maestro este problema? Y eso El gusano de seda tailandés, a primera
vista, sabe que es un tipo astuto, y de ninguna manera es simple ".
    Feng Ming tiene un bazo leve y ha estado con Luo Yun durante muchos días. Se ha
acostumbrado a sus palabras frías y dijo pacientemente: "¿Cómo puedes ver la
muerte pero no ayudar? Si tienes una mala vida, aún necesitas ayuda. Si no tienes un
corazón caballeroso, sería una pena. ¿Buenas artes marciales?
    Luo Yun comenzó a practicar la esgrima el día que era sensato. Además de la
enseñanza personal de Luo Ning, muchos adultos mayores en el grupo maestro
también le enseñaron todo y le enseñaron a matar rápida y cruelmente, sin piedad,
no pueden dudar, pero Nadie le dijo nada: "Vi un camino difícil y me ayudamos
mutuamente".
    Aunque el tono de Fengming es suave, en realidad escucha el pasado, pero de
hecho, está aprendiendo cada oración. Luo Yun estaba estupefacto y reservado, no
esperaba que el chico tonto tuviera palabras tan agudas. Durante un largo rato,
escupió fríamente una frase: "La caballería no es el lema de nuestra familia Xiao".
    Feng Ming dijo a la ligera: "Seré el dueño de la casa algún día. Esta es la
instrucción de la familia Xiao".
    Luo Yun se dio la vuelta y lo miró, como una aguja fría, completamente despiadado
como un asesino. Feng Ming lo miró con calma, pero se golpeó la pandereta en el
corazón, pensando con inquietud que la familia Xiao había contaminado la
excentricidad de mi padre e hizo que Luo Yun se volviera feroz. No le importaría que
me cuidara por las noches. ¿Tendré una espada para perforar mi corazón mientras
duermo? Vaya, esta noche, Rong Hu debe quedarse conmigo para estar a salvo. Qiu
Lan tuvo que equivocarse sola en su habitación. Qiu Lan se queda solo y no se queja
conmigo, pero cuando está solo con Ronghu, puede desahogarse ...
    Pensando en la apariencia de las orejas de Rong Hu, no pudo evitar reírse y reírse.
    A los ojos de los demás, fue solo cuando no tenía miedo de los ojos sombríos de
Luo Yun, por lo que no se sorprendió y sonrió con calma.
               
 
 
                        Incluso Ronghu dijo en secreto que Ming Wang había crecido mucho
más de lo que había sido antes. Ya no era el joven tímido cuando comenzó a
prosperar.
    Si supiera lo que Fengming estaba pensando en este momento, podría
desmayarse.
    "Ming Wang tiene razón. La vida humana está apagada. Si se puede salvar,
también podríamos echarle una mano. También se considera un mérito". Rong Hu
pensó por un momento, metódicamente: "Pero Luo Yun acaba de decir que el gusano
de seda tailandés es astuto, y sus subordinados también lo tienen". Opinión. No digas
que, dado que ama tanto a su hermana, por supuesto que ayudará a su suegra,
entonces, ¿por qué instalar un cobertizo roto para vender vino? Creo que ese
cobertizo roto probablemente se usa para cortejar la simpatía del rey ".
    Luo Deng asintió de acuerdo: "Realmente actúa como un gusano de seda tailandés.
He tratado con esta persona muchas veces. No es una mala persona, pero le gusta
jugar con otros y caminar. Probablemente tomó prestado vino de Yuzihuayouzi
primero". Dirija al joven maestro al pasado y luego pida prestado al anciano del
cobertizo para despertar la simpatía del joven maestro y pedirle al joven maestro que
muestre gracia e intervenga en este asunto ".
    "Ese fue el caso". Feng Ming se dio cuenta de repente, pero no estaba muy
enojado, pero sonrió con amargura. "Pero hizo un buen trabajo. Bebí Youzi y escuché
la historia, luego vi a la pobre anciana y escuché a su cuñado La injusticia estaba
realmente molesta y simpatizaba mucho con la experiencia de su cuñado. Si este
hombre es un general, debe ser bueno para atacar ".
    Qiuyue susurró suavemente: "Debe ser que escuchó que Ming Ming es de buen
corazón, así que se le ocurrieron estas ideas".
    "Aunque hizo todo lo posible, no lastimó a nadie, olvídalo". Feng Ming agitó su
mano generosamente y de repente preguntó en un tono extraño: "Si no
desembarcamos en Finn, ¿no desperdiciaríamos su arreglo? "
    Luo Deng se echó a reír: "El joven maestro está más preocupado. El muelle de
Fencheng es un gran punto para el envío de la familia Xiao. La mayoría de los jóvenes
maestros se detendrán al pasar por aquí. ¿Y si no se detiene? Simplemente preparó
un cobertizo roto. Eso es todo ".
    Todos se rieron y dijeron que era verdad.
    Feng Ming sonrió por un momento, frunciendo el ceño, "¿Pero el mayor problema
ahora es cómo rescatar a su cuñado? Le he prometido que incluso para el pobre
anciano, haré lo mejor que pueda. Incluso si es para pagar Esos pocos bares
deliciosos ".
    Estaba gimiendo, y de repente hubo pasos fuera de la habitación.
    "Yan Xiaozhu!", Entró Ran Qing del equipo de Maestros de la Familia Xiao, y Xuan
informó: "El general Yongyin Leting se enteró de que el señor pasó por el área bajo
su jurisdicción y envió un puesto especial para visitar". También fue arreglado por
Feng Luo en Fengming Uno de los diez mejores maestros a tu alrededor.
    "¿Ah?", Feng Ming frunció el ceño.
    Realmente significa que todos vienen, que viene el fantasma.
    ¿Pero para qué vino el general Yin Yin a visitarlo? ¿Crees que se atrevió a controlar
los chismes de Yongyin y deliberadamente vino a advertirle?
    Fengming preguntó: "¿Estás aquí?"
    "Maestro Huiting, el general Le Ting ha llegado al muelle y está abordando el
barco".
    Luo Deng sugirió: "Esto también puede considerarse como el control de Yongyin
sobre los soldados pesados. El joven maestro debería saludarlo en persona para
mostrar respeto".
    Feng Ming asintió con la cabeza, "Está bien, salgamos a recogerlo". Espere un
momento y hable con él sobre el cuñado del gusano de seda tailandés. También es
necesario establecer primero la relación.
               
 
 
                        Feng Ming condujo a la multitud y vio a una docena de caballos
estacionados en el muelle desde lejos, y vagamente vio que los caballos eran
inmediatamente monturas de pezuña de color militar Yongyin.
    Los peatones estaban abordando a través del tablero.
    "¡Los VIP abordaron el barco y nunca les dieron la bienvenida, perdón y perdón!",
Feng Ming se rió a carcajadas, trajo a todos a la proa con una sonrisa y dijo con una
sonrisa: "La llegada del general, mi bote floreció de repente". Las oraciones son
retóricas diplomáticas antiguas comúnmente usadas en series de televisión, que se
usan aquí.
    Le Ting tiene unos treinta y cinco o sesenta años. Es alto y poderoso. Lleva una
túnica negra y no lleva armadura. Solo tiene una espada colgando alrededor de su
cintura. Parece elegante y claro. . Lideró a cinco o seis guardias para abordar el barco
y, frente a Fengming, se echó a reír y dijo en voz alta: "Ming Wang es demasiado
modesto. ¿Esto también se llama un barco? Entonces, ¿qué tipo de barco es?"
    Después de un momento de pausa, miré hacia arriba y hacia abajo a Fengming,
sus ojos brillantes y elogiados, "Héroe menor, realmente extraordinario. Siempre
escuché cómo los rumores del West Thunder King, lo que vi hoy, es realmente heroico
e impresionante, impresionante ".
    Feng Ming tomó la actitud que el Rey Xi Leiming y Xiao Xiaojia deberían tener,
sonriendo, y dijo: "¿Británico y agresivo? Oh, estaba tratando de usar esos adjetivos
para alabar al general. Nunca pensé que sería usado por el general primero".
    Cuando Le Ting lo miró, miró a Le Ting, preguntándose en secreto.
    Después de escuchar los asuntos del cuñado de los gusanos de seda tailandeses,
naturalmente se imaginó a Le Ting como el gordo y el intestino de un cerdo, un tipo
irracional. Ahora puedo ver que la otra parte definitivamente no es la persona
imaginaria. Mientras lo pensaba, se volvió e hizo un gesto de invitación: "General Le,
por favor, entre y hable".
    El barco de la familia Xiao afirma ser el más lujoso del mundo, lo que
definitivamente no es una jactancia.
    El vestíbulo es más grande que la sala de estar de la gente común, bellamente
decorado y hermoso. Le Ting y Feng Ming entraron uno al lado del otro, se sentaron
uno por uno y sirvieron té caliente con el agua corriente de la criada.
    "El nombre de la nave de la familia Xiao es bien merecido. Es realmente
impresionante. Por desgracia, incluso si el rey cabalga, no es nada como esto". Yue
Ting miró al vestíbulo y lo elogió primero, y luego le dijo a Feng Ming con una
sonrisa: "Ming Wang, no culpes a Yue Ting. Por favor, ven. Es porque el Rey Xi
Leiming es tan famoso que este viaje a otros países es muy conocido en todo el
mundo. Esto hará que aumente la curiosidad y me gustaría ver a las personas
famosas del mundo. El Rey Ming se detuvo temporalmente en Fencheng Wharf, y
rápidamente ordenó preparar caballos para poder verlos por la noche para no perder
la oportunidad ".
    "No se atreva a serlo. Es un placer conocer al conocido general Le Ting". También
se puede decir que Rong Tian Ronghu y otros me han enseñado un trabajo meritorio.
Feng Ming se ha sintonizado con el presente. Para reuniones oficiales ordinarias
similares, tengo más que suficiente para lidiar con eso. Sosteniendo una pieza
musical.
    Las dos partes bebieron un buen té y comieron algunas cosas hermosas, charlando
sobre temas aburridos como el clima por un tiempo. Le Ting parecía ser un hombre
audaz, que hablaba franca y directamente, combinando el bazo y el estómago de
Fengming.
    Aunque los dos hablaron muy bien, Fengming no se atrevió a ser demasiado
imprudente y habló directamente sobre el cuñado del gusano de seda tailandés.
    Después de todo, este es un asunto del alcance de los demás. Si se le pregunta a
alguien precipitadamente, nadie será feliz. Uno es descuidado: si dejas que Lou Ting
se sienta infeliz, persuadirás a Lou Ting de que deje ir al inocente cervecero.
               
 
 
                        Hablemos y cultivemos sentimientos también.
    Después de hablar sobre temas no nutritivos como el clima, los bocadillos, el canto
y el baile, Fengming pensó durante mucho tiempo, y de repente recordó al hombre
que conoció hoy. Tal personaje no debe ser una persona común. Quizás Leting lo
sabía, le preguntó a Le Ting: "Disculpe, quiero preguntarle al general Le Ting sobre
alguien".
    "¿Oh? ¿Quién?"
    Feng Ming describió la altura y la apariencia del hombre, describió sus modales y
suspiró con admiración: "Desafortunadamente, no había tiempo para hablar en
profundidad en ese momento. Vino y se fue a toda prisa y solo dijo que se llamaba
Muya. Si voy en el futuro, Beiqi, dame la bienvenida a su casa como invitado y vete
sin mirar atrás. Por desgracia, Beiqi también es un país, ¿quién sabe cuántos grillos
de madera? "Sacudió la cabeza muy tristemente.
    Le Ting lo escuchó decir esto, y bajó la cabeza durante un buen rato pensando, y
murmuró: "Puede hacer que el conocido Ming Wang sea inolvidable a primera vista.
Se puede ver que esta persona debe ser extraordinaria, no una generación ordinaria.
Um ... Muyu No parece haber una persona así entre la familia Du de Beiqi. Pero
cuando escuché a Fengming describirlo, me sentí un poco más ... "
    Fengming lo escuchó decir "no parece", y luego "un poco impresionado", aún más
confundido.
    Yue Ting leyó la palabra Mu Zhi dos veces en la boca. Se sumergió un poco de té
en el dedo índice y escribió en la pequeña mesa. La acción se detuvo de repente,
levantó la vista y se rió: "Jaja, este chico está realmente gruñón. Cambie, amo estos
misterios. ¿Por qué creo que me siento familiarizado con esa descripción?
    Fengming se alegró y preguntó: "¿El general también conoce a Mu Gongzi?"
    Le Ting se echó a reír e incluso la gran nave casi se sacudió ligeramente, agitó las
manos y gritó: "¿Qué hombre de madera? Ming Wang fue engañado. El nombre de
este hombre es Du Feng. De hecho, es un hombre noble. Es una rama de la familia
real de North Banner. Este talento está desbordando, Me gusta viajar alrededor del
mundo y viajar alrededor del mundo. Debido a sus talentos, ricos, elegantes y
talentosos, y las buenas relaciones con muchas potencias de todos los países. Solo
hay un hábito extraño, como jugar misterio con la gente ".
    Fengming dijo "¿Oh?" La apariencia de Xuele Ting estaba sumergiendo té y escribió
dos caracteres de madera sobre la mesa, combinó los dos caracteres "li" para hacer
un punto, y luego agrupó las palabras por separado. Resultó ser Du Feng. Después de
un rato, jehe se rió y dijo: "Es realmente interesante. Resulta que el famoso Rey no
necesita al emperador".
    El nombre Mu Mu es desconocido, pero el nombre Du Feng es como un rayo.
    Uno de los viejos maestros que Rong Tian le asignó específicamente en el Palacio
Xilei una vez le mencionó este nombre.
    Hasta el día de hoy, Feng Ming todavía recuerda palabra por palabra del viejo
maestro, frenando la mirada divertida del profesor.
    "Si hablas sobre la amplitud de amigos, los modales tranquilos, el temperamento
noble, los modales impecables, sobre todo las cortes de todos los países,
naturalmente contamos al rey de Xilei primero, y debajo de las iglesias, no hay nadie
en el mundo". El hijo de la bandera, Feng Feng, dijo que no tendría un emperador.
"Cuando el viejo maestro dijo esto, insinuó con los ojos tres o cuatro veces: Ming
Wang, si tienes a alguien, sería casi correcto.
    En ese momento, Feng Ming estaba pensando en cómo ocultar en secreto a Rong
Tian para sacar a Bai Yun y disfrutar felizmente de montar durante varias horas.
¿Dónde puedo dedicar tiempo para cultivar mis modales tranquilos y mi noble
temperamento, y mucho menos los modales impecables? Sin embargo, estaba
bastante interesado en el título de "No Emperador" y levantó la mano para preguntar:
"¿Por qué se llama No Emperador? ¿Renunció al trono y se negó a ser el rey, y
preferiría ir al Fin del Mundo? ¡Guau, qué chic!"
               
 
 
                        El viejo maestro miró su aspecto tonto y suspiró impotente. Salió de
la clase temprano y no respondió a la pregunta de Fengming antes de irse.
    Fengming se salió con la suya y fue a preguntarle a Lieer después de clase.
    Lieer escuchó y se rió salvajemente: "¿Qué no está dispuesto a ser un emperador?
Hay una historia romántica en él. El ministro Chen es riguroso y rígido. Lamento decir
eso, así que me apresuré a salir de la escuela".
    Fengming lo escuchó y sintió aún más curiosidad, obligando a Lieer a escupir.
    Lier le dijo: "Este famoso Du Gongzi es solo una rama de la familia real de Beiqi y
no tiene derecho a heredar el trono, pero la familia también es honrada y rica. Se ve
bien, guapo, guapo y romántico. Me gusta pasear y sentir lástima por las chicas.
Donde quiera que vaya, seduciré los corazones de muchas damas nobles. Es extraño
decir que tantas mujeres lo aman, pero nadie lo odia ".
    Feng Ming dijo con impaciencia: "Date prisa y di rápidamente, no interrumpas".
    "Se dice que pasó por Zhaobei una vez y solo pasó dos o tres días en el Palacio
Real de Zhaobei. Sedujo el corazón de la princesa Zhaobei. La princesa pensó en él
día y noche. Sucedió que el gran príncipe del mismo país tenía quince años y el gran
rey del mismo país". Quiero encontrar una nuera, mirar a la princesa Zhaobei, escribir
un guión nacional y decir que quiero que mi hijo se case con una princesa. Ming Wang
piensa que no importa cuán guapo sea Du Feng, él no puede levantarse con el trono,
pero el príncipe es probable que se convierta en el futuro. En contraste con los
monarcas del mismo país, la mayoría de las mujeres elegirían un príncipe.
Inesperadamente, la princesa Zhaobei era reacia a vivir o morir, y escribió un poema,
ordenando que el mensajero fuera devuelto al gran príncipe del mismo país ".
    "¿Guau? ¿Todavía escribes poemas?", Fengming abrió los ojos y escuchó con gran
interés.
    "Este poema es interesante". Lie Er, como actuando en el escenario, dio un paso
completo con expresión, su voz fluctuaba de un lado a otro: "A la brisa le importan
los sauces y los sauces, pero aún espera lágrimas y perdóname. Pero es una buena
intención no hacer que el emperador quiera a Du Lang ".
    Qiu Lan y otros también estaban allí en ese momento. Después de escuchar el gran
sentimiento, aplaudieron y se rieron: "¿No quiere el emperador a Du Lang? Es
divertido escribir este poema, entonces la princesa Zhaobei es lo suficientemente
directa como para ser franca. Puede seducir a una mujer así. Fang Xin, Du Feng debe
ser una persona muy interesante ".
    Lieer dudó: "Este poema se extendió por todo el mundo, cuanto más se extiende,
más los dioses en el mundo lo llamarán emperador".
    Fengming había estado pensando en cómo un hombre que hizo que la princesa
Zhaobei ni siquiera quisiera ser una reina, y recordó los zuecos de madera que vi en
el día, oh no, fue Du Feng, solo sentí que el temperamento era algo que realmente
quería aprender. No puedes aprenderlo, así que ojos claros y suaves, solo mírate, no
puedes evitar sentirte bien.
    El profesor de la playa de polvo dijo que estaba impecable, y que era cierto.
    Fengming lo lamentó mientras lo pensaba, molesto: "Sabía que era él, y nunca
debería dejarlo ir. Escuché que esta persona es una grulla pausada, y que el camino
es muy difícil de encontrar". Se preguntó: "Él ¿Por qué venir a Finlandia? ¿Hay bellas
bellezas y princesas apasionadas aquí? "
    Sin embargo, Le Ting dijo de repente: "Perdóname por hacer muchos comentarios,
pero la declaración de Wang Ming es inapropiada".
    "¿Oh?"
    "Ming Wang dijo esto, al ver que Ming Wang entendió mal a esta persona". Le
Tingzhengzhen dijo positivamente: "Du Gongzi es romántico, pero es su naturaleza.
Las personas ignorantes confían solo en esto para considerarlo como una persona
frívola. En realidad, Du Feng La integridad y fortaleza del niño, leal y heroica, es un
hombre raro, raro en su vida ".
               
 
 
                        Este comentario hizo que Fengming sintiera curiosidad y casi se
olvidara de los asuntos del cuñado del gusano de seda tailandés. Preguntó
rápidamente: "¿Son amigos el general y Du Gongzi?"
    "No tengo ese tipo de bendición", dijo Le Ting, "pero he escuchado muchas
historias sobre él. Estas historias son de la población altamente respetada y no
deberían ser falsas".
    Los ojos de Fengming se abrieron "El general me dice que me gusta más escuchar
historias".
    "Mi población no es muy aguda, contar historias no es vívido ..."
    "¿Solo uno?"
    Capítulo 5: under
    "Hmm ..." Le Ting dudó un momento, mirando la expresión ansiosa de Feng Ming,
parecía incapaz de negarse y asintió: "Está bien, solo habla de uno. Si no lo escuchas,
no culpes a Ming Wang".
    "Por supuesto que no extraño"
    Letin se aclaró la garganta, pensando por un momento, y lentamente dijo: "Se dijo
que el segundo príncipe del pabellón del banquete conquistó el sur y una vez había
traído algunos seguidores para cazar en el bosque sin permiso. Hornee bien, y de
repente escuché un humano, tan fragante, tan fragante, ¿podemos comer juntos?
Aunque Zheng Nan vio que el hombre estaba vestido con ropa normal, pero era
guapo y lujoso, y a él le gustó a primera vista y lo invitó a comer carne de venado
juntos. "
    Feng Ming se rió: "Cuando escuché que era guapo y lujoso, supe que era Du
Fengzi".
    Le Ting suspiró, "Sabía que no iba a contar una historia, y nada de suspenso".
    Asustado de que Fengming pensara que no hablaría, se disculpó rápidamente: "No
es bueno para mí intervenir, y el general se apresurará".
    "Ese hombre es, de hecho, el hijo del Príncipe Du Feng. Fue invitado por el Príncipe
Zhengnan y se sentó junto al fuego. El Príncipe Zhengnan le entregó carne de
venado. También fue muy educado. Le di las gracias y me fui ".
    Aunque Fengming quería soportar una y otra vez, no pudo evitar preguntar en voz
baja: "¿Qué nombre falso le dijo al Príncipe Zhengnan esa vez?"
    Le Ting respondió con una sonrisa: "No le dijo nada al Príncipe Zhengnan. Dejó su
nombre completo y se fue".
    Feng Ming dijo en su corazón que era más minucioso que esta vez y dijo que la
palabra "de madera" era digna de cara. No sé si está dirigido a Xi Lei o la cara dada
por la familia Xiao.
    "Después de tres años, hubo una disputa en la frontera entre el pabellón del
banquete y el país de partida. Debido a que el país arrendador era tan fuerte que no
podía permitirse ofender, el rey del banquete tuvo que ordenar y envió al príncipe
Nan para representar al país para que abandonara el país para pagar el embargo al
emperador". En Zhaobei, cuando escuchó la noticia, se dirigió inmediatamente a la
sala de banquetes. Se dice que montó una docena de caballos seguidos, día y noche,
y finalmente llegó a la sala de banquetes antes de la partida del Príncipe Zhengnan ".
    Qiuyue esperó detrás de Feng Ming y escuchó la historia con las orejas en alto.
Pensando en el horror de abandonar el país, tembló y susurró un poco de miedo:
"Debe estar aquí para detener al Príncipe del sur de China".
    Le Ting negó con la cabeza y Shen dijo: "Se encontró con el príncipe Zhengnan, y
solo dijo una palabra, te acompañaré. En cuanto a cómo obtener las noticias, cómo
llegar a la carretera, cómo estar ansioso y preocupado en la carretera, nada se dijo".
    Aunque no hizo un buen uso de las habilidades de expresión en la narración, este
cuento tiene su propio encanto único. Todos lo escucharon decir las palabras "Estoy
contigo", y sintieron la sangre precipitarse en sus corazones.
               
 
 
                        El joven, que es tan tranquilo y elegante, es tan arrogante que es tan
feroz y apasionado.
    "¿Qué pasó entonces?" Qiu Yue apretó a Xiao Jinpa en su mano y preguntó sin
preocuparse.
    Le Ting dijo: "El enviado llegó a la ciudad capital de Liguo, y Li Wang realmente lo
avergonzó deliberadamente. Llamó al príncipe Zhengnan al palacio. Ante los
ministros, le preguntó al príncipe Nandudao. ¿El banquete quiere reconciliarse con el
país divorciado? El príncipe Nan dijo, pensó. Li Wang Ruoyan dijo, ¿eres realmente
sincero esta vez? El príncipe Zheng Nan dijo que sí. Li Wang Ruoyan escuchó y
ordenó a la gente que sacara tres copas de oro idénticas llenas de vino. Digamos que
hay una copa de vino venenoso aquí. Si eres sincero, elige una copa para beber ".
    De repente susurró, pero Qiu Xing, que podía escuchar su rostro nervioso,
accidentalmente lo emitió.
    La voz temblorosa de Qiu Lan llegó, "¿Entonces el príncipe Nan la bebió?"
    Le Ting dijo: "El príncipe Zhengnan aún no ha hablado, Du Feng ha avanzado,
recogiendo la copa de oro a voluntad y bebiendo el vino sin dudar".
    Feng Ming suspiró: "También es muy valiente. Pero afortunadamente, fue el
indicado para elegir el licor venenoso de las tres opciones".
    Du Fengzi no apostó. Cuando Le Ting dijo aquí, sus ojos también se desbordaron
de ansiosa admiración, diciendo: "Bebió el primer vaso, dejó el vaso y recogió el
segundo vaso".
    "¿Qué?" Los oyentes casi gritaron al unísono, mostrando expresiones increíbles.
    ¿Es ese Du Feng un idiota?
    "El Sr. Du Feng bebió tres copas de vino, y Li Wang se sorprendió y le preguntó,
¿cómo te atreves a beber las tres copas?"
    "El hijo Du Feng respondió normalmente. Creo que las tres copas son vino no
tóxico. Este lugar está lejos del palacio del rey, y el rey quiere matarnos. ¿Por qué
desperdiciar el vino venenoso? Solo un guiño. Hago esto solo para el mundo
Demuestre que Li Wang no es una persona viciosa que no dejaría en paz al mensajero
y al pacificador ".
    "Li Wang escuchó y se rió, luego preguntó de nuevo, ¿si adivinaste mal?"
    "El hijo de Du Feng dijo que era la aspiración de su esposo morir por sus amigos.
Se dio la vuelta y tomó la mano del Príncipe Zhengnan con una sonrisa y una canción.
Se alejó del palacio, y todos los ministros presentes todavía estaban allí. Nadie está
bloqueando ".
    Después de que Le Ting dejó de contar la historia, el pasillo dijo que era lo
suficientemente silencioso como para ser escuchado.
    Du Fengfeng sorprendió a todos y pensó en la generosidad y el coraje de su larga
risa y de sacar a su amigo de la casa ese día.
    Después de un rato, Fengming exhaló y susurró: "El Príncipe Zhengnan es
realmente una persona bendecida, y puede hacer tales amigos". Pensando en los
brazos perdidos de hoy, casi se arrepintió de sus intestinos.
    Le Ting preguntó: "He admirado a Du Feng durante muchos años. No sé dónde lo
encontró Ming Wang".
    Feng Ming dijo honestamente: "Está en Fencheng".
    "Resultó que Ming Wang fue a Fencheng hoy". Le Ting miró su expresión, supuso
que estaba molesto porque extrañaba a Du Feng y deliberadamente cambió el tema.
Se rió: "Si vas a Fencheng, debes probar el licor local único, Ningún aroma es
comparable a ningún vino. Los preciosos vinos y los vinos reales en el palacio no
tienen nada que comparar ".
    Al mencionar a You Zi Jiu, Feng Ming se sorprendió. Vaya, ¿por qué casi olvidaste
lo más importante?
    También hay un futuro padre inocente y pobre esperando su rescate.
               
 
 
                        Originalmente, Feng Ming estaba preocupada porque no podía
mencionar al cuñado del gusano de seda tailandés. Cuando Le Ting dijo que
inmediatamente golpeó a la serpiente con su palo y dijo: "Escuché que Youzijiu se
volverá agrio tan pronto como salga del área de Fencheng. ¿Es correcto? Si está tan
lejos como la capital de Yongyin, sería un esfuerzo inútil transportarlo por la fuerza ".
    Después de hablar en voz baja, observe cuidadosamente la reacción de Le Ting.
    "Oh", Le Ting dejó su té caliente y dijo con una sonrisa: "Ming Wang debe haber
visto el cobertizo roto por el gusano de seda tailandés, ¿has oído su grito?"
    Fue tan directo que Dashan Fengming tuvo un accidente.
    Fengming preguntó: "¿Cómo lo sabe el general?"
    Le Ting sacudió la cabeza y se echó a reír: "El truco del gusano de seda tailandés
en este cobertizo roto se ha usado muchas veces. El general visitó a Ben Fen la última
vez, y también hizo ese truco. ¿Cómo podría no saberlo? Veo a esa anciana llorando.
Fue tan triste que no pude soportarlo, así que ordené posponer la fecha de la
decapitación de su hijo y enviarle una bebida nuevamente a la capital. Por desgracia,
es el mismo resultado si se envía o no.
    Dijo esto, Fengming estaba aún más extraño, diciendo: "Dado que el general
también siente que su cuñado es inocente, ¿por qué no dejarlo ir?"
    "Si puede liberarse, el general será liberado hace mucho tiempo". Le Ting suspiró
de repente y miró a su alrededor. "Hablando de esto, quiero beber. Me pregunto si el
general tiene la bendición de probar el buen vino recogido por Xiao Shengshi".
    "Por supuesto", ordenó Fengming, "Toma el vino", volviendo la cabeza hacia Le
Ting, "aunque mi vino aquí no es tan bueno como el vino de arriba, es bueno".
    Desde la perspectiva de la observación, Luo Ming es el más poderoso entre el
personal de Fengming. Después de escuchar la respuesta de Fengming, se levantó
rápidamente y ordenó a los sirvientes externos que tomaran un buen vino, y se rió de
nuevo: "Es divertido beber y divertirse con hermosos paisajes. La luna de hoy es la
correcta, ¿por qué el maestro no invita al general a disfrutar de la bebida de la luna
bajo la cubierta? En cuanto a los otros VIP, ¿es bueno estar acompañado por los
pequeños para ver canciones y bailes juntos?
    Feng Ming elogió en secreto a Roden por ser inteligente y asintió con la cabeza:
"Está bien, ¿no sabes lo que quiere el general?"
    Le Ting no tiene ninguna objeción: "Eso es lo mejor".
    Inmediatamente dejó un grupo de subordinados que lo siguieron, y Fengming y
otros fueron a la cubierta.
    El viento afuera es agradable y la luna está alta.
    Las camareras acomodaron los cojines, el vino y la comida y se fueron en silencio.
Solo Yu Ronghu y otros guardias se pararon un poco lejos de la cubierta y se
quedaron protegiendo como clavos.
    Le Ting se sentó y bebió una copa de vino caliente, revelando una expresión
relajada: "Ahora somos los únicos dos, y es más conveniente hablar. Soy un hombre
asesino, y odio agacharme, así que hablemos directamente. Ming Wang puede saberlo
¿Utilizado por el gusano de seda tailandés?
    "¿Utilizado por el gusano de seda tailandés?" Feng Ming se atragantó y preguntó
sorprendido: "¿Es falso lo de su cuñado?"
    "Aunque el gusano de seda tailandés es astuto, su madre murió muy temprano,
por lo que ama a su única hermana. Desde el accidente de su cuñado, el gusano de
seda tailandés ha pensado en muchas formas de pedir ayuda, por lo que no se puede
decir que este asunto sea falso". "Ling Ting cambió a otro tono, y Shen Sheng
preguntó:" ¿Pero Ming Ming se ha preguntado alguna vez por qué preguntó por tanta
gente, pero nadie se acercó y salvó la vida de su cuñado? "
               
 
 
                        Feng Ming realmente no pensó en este problema, ella dijo: "Sí, ¿por
qué nadie le salvaría la vida?" Incapaz de alcanzar y rascarse la cabeza.
    Sin preparación, la estupidez original quedó expuesta.
    Esta es la primera vez que Le Ting se encuentra. En un momento, el conocido Ming
Wang del mundo ha cambiado de ser maduro, inocente, guapo e inteligente a franco
e ingenuo. El temperamento ha cambiado de manera sorprendente. No lo sé. Aunque
el cuñado del gusano de seda tailandés es un asunto trivial, mientras la gente
poderosa intervenga, es un asunto del Reino Yongyin ".
    Fengming estaba aún más sorprendido, "¿El gran día de Yongyin?" La mano que se
rascaba la cabeza también se detuvo, "¿No me va a asustar el general? Déjame
explicarte primero que tengo muy poco coraje". Su expresión era muy linda.
    "Parece que el Rey Ming no entiende la historia interna actual de Yongyin". Yue
Tingjie dijo: "Tengo tres príncipes en Yongyin. El que más amaba era Su Alteza Real
Yongyi el Gran Príncipe. Debido a que la posición fue abolida, el príncipe actual es Su
Alteza Real Yongji Yongquan ".
    Fengming escuchó su tono y pareció comenzar a hablar sobre la historia interna de
Yong Yin, y rápidamente puso una mirada muy cooperativa y asintió para entender.
    De hecho, él ya sabía sobre estas cosas.
    Yongyi perdió la posición principesca, que es exactamente el fantasma del chico de
Rong Tian, y Lieer también jugó mucho en ella. Pero ahora Lie Er y Yong Yi son tan
buenos como la pintura, y se considera que Yong Yi tiene la dulzura que merece
después de la dolorosa elección de elegir la pata de oso en la noche de las elecciones.
    Si Le Ting sabe lo que sucedió con la pérdida del príncipe de Yong Yi, ¿sacará
inmediatamente su espada y exigirá su vida para servir a Yong Yin Guoen?
    Fengming jugó un pequeño ábaco en su corazón mientras subrayaba la respuesta:
"He oído hablar del príncipe Yongquan, y parece ser un buen candidato. Ahora es un
príncipe y debe estar más activamente involucrado en los asuntos estatales que
antes".
    Le Ting suspiró: "Malo es peor que la palabra positivo".
    "¿Qué pasó?"
    "Todo comenzó cuando Su Alteza Real Yongquan se convirtió en Príncipe. Desde
que el Rey anunció oficialmente que Su Alteza Yongquan fue cambiado al Príncipe
Eduardo, Su Alteza cambió su estilo anterior y comenzó a solicitar el poder en sus
manos en un intento de controlar el poder militar y político".
    Fengming preguntó inexplicablemente: "Tarde o temprano, Yongyin le pertenece.
¿Sigue siendo necesario?"
    Le Ting preguntó: "¿No es Xilei Rongtong un heredero conocido? ¿Por qué de
repente comenzó a hacerse cargo de Xilei?"
    Fengming se quedó sin palabras en una oración.
    El trono del poder siempre ha hecho que las personas pierdan la cabeza.
    "Ahora es tan grande como la capital y tan pequeño como Fencheng. Está
involucrado en la disputa entre las familias reales y varios partidos", dijo Le Ting:
"Las familias reales están luchando internamente, y los funcionarios en todas partes
están unidos a Su Alteza Real el Príncipe y Su Alteza Real Tres". Por supuesto,
también están luchando entre sí, luchando por sus vidas. El Rey Ming no es de
Yongyin, y no entiendo cómo las consecuencias de esto afectarán a Yongyin. Solo en
esta área bajo mi jurisdicción, ha habido varios incidentes de oficiales y hombres que
lucharon hasta la muerte. ¿Cuáles son las opciones? Los oficiales y soldados
estacionados aquí son en su mayoría recomendados por Su Alteza Real los Tres
Príncipes Yongcheng, pero los nuevos son enviados por Su Alteza Real Yongquan. Las
dos partes parecen tener odio por varias vidas, y están celosas cuando se encuentran.
No quiero ser parcial a ninguno de los lados, solo trato de pacificar lo más posible.
¿Qué pasó? Hoy, ocurrió otro incidente ".
               
 
 
                        Fengming estaba atónita, y al mismo tiempo recordó que se encontró
con el "cadáver volador" en Finlandia hoy, no hace falta decir que también fue víctima
de la lucha.
    En esta pelea oficial, todavía hay personas muertas ¿Los oficiales y los hombres
estacionados allí no tienen miedo del jefe superior, Le Ting?
    Pero después de pensarlo, estas personas tienen sus propias facciones, y Le Ting
debe ofender a este lado, y debe ofender a este lado. En el mejor de los casos, él es
solo un general que administra el lugar, y mucho menos Su Alteza Real Yongyi,
incluso los tres príncipes. No puede ofenderse. En este caso, es una forma de
mantenerse neutral e ignorarlo.
    Después de reflexionar durante mucho tiempo, preguntó confundido: "¿Qué tiene
eso que ver con el cuñado del gusano de seda tailandés? ¿Es su cuñado Yong
Yongquan o el príncipe Yongcheng?"
    "Su cuñado es simplemente una persona común. Los gusanos de seda tailandeses
que quieren reparar son lo primero que debe luchar contra su cuñado". Le Ting dijo
sin rodeos: "La familia tailandesa siempre ha sido leal a los Tres Príncipes y propuso
transportar a Youzijiu para rendir homenaje a la capital". Gente de Su Alteza Real
Yongquan. Por lo tanto, mientras el Rey Ming intervino, fue equivalente a interferir
con los dos príncipes ".
    Fengming estaba sorprendido.
    No es de extrañar que el gusano de seda tailandés se precipitara a este estado. Sin
embargo, incluso si ella sabía que el gusano de seda tailandés estaba ocultando algo,
Fengming no podía culpar al gusano de seda tailandés por darle el coraje, y el gusano
de seda tailandés no se atrevió a llevar las cosas a la lucha interna de la familia real
de Yongyin tan pronto como se conocieron, así que de principio a fin Solo puedes
llorar por tu injusticia, sin mencionar estas intrincadas raíces.
    "Los dos hermanos pelean tan claramente, ¿no temen ser conocidos?"
    Le Ting se burló, "¿Qué sabes? ¿Qué familia de reyes no tiene peleas internas? El
rey es viejo y la mayoría de los asuntos estatales han sido entregados a varios
príncipes. En el pasado, Su Alteza Real Yongyi era príncipe heredero. Su Alteza Real
nunca preguntó acerca de la política, sus dos altezas no estarían de acuerdo y, por
supuesto, lucharían cada vez más ferozmente. El rey no sabía la profundidad del
asunto e intervino apresuradamente, causando problemas ".
    Fengming recordó que el hombre que había muerto con vida durante el día estaba
profundamente alarmado por los combates internos en Yongyin. Esto le sucedió a la
ciudad de Xiaofen. No sé cuántas personas siguen siendo inocentes en este país.
    Lie Zhongliu tiene razón, en esa batalla de poder, no hay donación de sangre de
personas inocentes.
    Cuñado como el gusano de seda tailandés, está implicado por personas inocentes,
pero quien se atreve a ayudar, sin duda expresó su apoyo indirecto a los tres
príncipes Yongcheng, será conocido por Yongquan en el futuro, y definitivamente será
odiado por Yongquan.
    No es de extrañar que nadie esté dispuesto a alcanzar y salvar las vidas de
personas inocentes que serán asesinadas por Youzijiu.
    La parte más terrible de la política es que mueve todo su cuerpo a la vez. Con un
pequeño acto de descuido o intención, se le da un sombrero de la política del partido.
    Mientras más pensaba en ello, más fría estaba su espalda, Feng Ming bajó la voz y
le agradeció a Le Ting: "Gracias General por decirme francamente, no sé nada de
esto. Simplemente no sé si el General está más inclinado a Su Alteza Yongquan
Yongcheng. ¿Cuál?
    El color del desprecio brilló en el rostro de Le Ting y sonrió levemente: "¿No
puedes elegir? Este general fue seleccionado directamente por el Rey. Mi
recomendación ese año fue en realidad Su Alteza Real Yongyue. Su Alteza Real una
vez recibió una carta de él. Dijo que si se encuentra con Ming Ming en el futuro, me
cuidará ".
               
 
 
                        Feng Ming de repente entendió.
    Resultó que era una persona del lado de Yongyi, y se le culpó de estar involucrado
en esta lucha, y se apresuró a explicarle la situación con entusiasmo.
    De esta manera, más cerca de Le Ting.
    Feng Ming frunció el ceño, "Gracias general por venir a recordarme que no quiero
involucrarme en tales luchas internas entre la familia real de Yongyin". Las palabras
se volvieron, pero continuaron: "Pero he prometido ayudar al gusano de seda
tailandés. Ocupado. No hablemos de una victoria, sino de cuán preciosa es la vida
humana, y no debería quedarme de brazos cruzados al no querer meterme en
problemas. ¿Cómo puede un marido grande quedarse quieto y abandonar a los
débiles? Dado que este hombre es inocente, Debo rescatar ".
    Le Ting originalmente lo escuchó decir que no quería involucrarse. Esta es la
naturaleza humana. Creo que las cosas se manejan de la mejor manera, y está
asintiendo levemente. Quién sabe que la última oración de Fengming escupió el "debe
salvarse", y no hay maniobra.
    Esta vez fue el turno de Le Ting y miró a Feng Ming.
    El joven frente a él se sentó en silencio, sosteniendo una pequeña copa de vino en
la mano, y la piel bajo la luna era tan brillante como el jade y gentil y elegante, con
una nobleza indescriptible. El corazón de Le Ting estaba aturdido y en secreto dijo
que el Rey Ming parecía débil, pero no esperaba tener una fortaleza y un lado tan
caballeroso.
    Originalmente fue por la carta de la eternidad, y solo planeaba venir para
recordarle que había cumplido con su deber. En este momento, no pude evitar
admirar a Feng Ming. Inmediatamente le pagué un trago respetuoso a Feng Ming.
Después de llenarme la garganta, estaba muy orgulloso y dije: "Ming Wang no es mi
Yongyin, y también amo a Yongyin, un pueblo pequeño. La vida, ¿cómo puedo no
tener un poco de coraje? Bueno, de todos modos, he tenido suficiente pajarito en
estos días, ¡simplemente sal! Cuando regrese esta noche, ordené que liberaran al
cuñado del gusano de seda tailandés y dejaran que su familia se reuniera en el
futuro. Después de conocer la culpa, déjame soportarla sola ".
    "¡Absolutamente no!" Feng Ming rápidamente agitó su mano: "El general lo dejó
solo, renunciando a la neutralidad, de pie al lado de los tres príncipes, Yongquan
odiaría al general si lo supiera. Ahora es un príncipe, quién sabe qué crímenes usará
para incriminarlo ¿Qué pasa con el general? No es la mejor política para salvar a una
persona y dañar a otra. Es peor que ... "No es tan bueno como puede durante mucho
tiempo, o no puede decir nada práctico, y sonríe incómodamente" ... Déjame pensar
... "Comenzó a rascarse la cabeza otra vez.
    Su plan era muy simple: persuadió a Le Ting para que probara que el cuñado del
gusano de seda tailandés fue perjudicado, y le pidió a Le Ting que dejara ir al cuñado
del gusano de seda tailandés.
    Hasta ahora, sé que las cosas en el mundo son a menudo diez veces más
complicadas de lo imaginado.
    Ahora Le Ting ha prometido dejar ir a la gente, pero con tal entusiasmo que no se
quedaría inflamado y mantendría a un general neutral, ¿cómo podría Fengming
soportarlo para involucrarse en la peligrosa lucha partisana?
    Mientras trataba de salvar a la gente y no dejar que Le Ting ofendiera a ambas
partes, Feng Ming se sacudió el cerebro durante mucho tiempo, pero aún no podía
pensar en una forma de resolver este difícil problema.
    No puedo evitar pensar en Rong Tian.
    Ese tipo es muy intrigante, si está aquí, tal vez se le saldrá un labio, y puede tener
una buena idea de lo mejor de ambos mundos.
    ¡Jerk, idiota! Ahora deberíamos concentrar nuestras mentes y encontrar formas de
salvar a las personas ¿Por qué pensamos en Rong Tian? Feng Ming se regañó a sí
misma, retiró la atención que casi se fue volando y le preguntó a Le Ting: "¿Dónde
estaba la orden de matar al cuñado del gusano de seda tailandés?"
               
 
 
                        "La orden fue emitida por los funcionarios que inspeccionaron los
tributos en la capital. De acuerdo con el decreto de Yongyin, si los tributos se
filtraban, tenían derecho a ordenar la ejecución de los tributos. Me retrasaron por un
tiempo debido al gusano de seda tailandés y me pidieron que me dieran otra vez". La
oportunidad de rendir homenajes puede considerarse como mi mejor esfuerzo ". Le
Ting dijo:" Creo que siempre tienen la actitud de que no me consideraba como los
tres príncipes, así que cuéntalo como una cara y promete enviarte un trago
nuevamente. Pero Este tipo de rostro solo se dará una vez, y la segunda vez no se
discute. Una vez que el cervecero llamado Chao'an es asesinado, como gerente
general local, también debo presentar un cargo y evidencia criminal con respecto a la
ejecución de esta persona. Capital. En el futuro, con este documento que asentí y
aprobé en persona, es probable que las cosas estén implicadas en el gusano de seda
tailandés que es un pariente del prisionero. Si el gusano de seda tailandés es
castigado y encarcelado, las muertes del Fencheng Wharf pueden ser inadecuadas.
Caerá en manos del príncipe Yongquan ".
    Chao'an es el cuñado del gusano de seda tailandés.
    Feng Ming miró: "¿Resultó ser la posición oficial del maestro del Muelle Fencheng?"
    Le Ting preguntó: "¿De lo contrario, Ming Wang pensó que querían? ¿Una posada
basura de tres pisos? El puesto de estibador es hereditario. Los gusanos de seda
tailandeses son cuidadosos e incapaces de comenzar. No sé a quién se le ocurrió una
idea tan sombría. ".
    Feng Ming puso los ojos en blanco.
    Oh dios mio
    ¡Quién le enseñará cómo salvar a la gente en este caótico desorden político!
    Rong Tian, vestida con una túnica y un sombrero de cubo, escondió su cuerpo alto
y entró en la Torre Piaoxiang inmersa en la fina lluvia de primavera con Ziyan.
    No hay muchos invitados en el edificio, solo del 30% al 40% de los asientos están
ocupados, la mayoría de ellos ocupan una buena posición junto a la ventana,
observando tranquilamente el hermoso paisaje de la lluvia de primavera. Ninguno de
los dos miró directamente al pasillo, miró hacia el segundo piso, abrió un pequeño
pasillo al final del pasillo y entró.
    Casualmente, cuando Fengming bebió y disfrutó de las flores en Fencheng, cuando
el cadáver masculino cayó del cielo y destrozó el pequeño cobertizo de la tienda,
Rong Tian también abordó otro muelle en la frontera entre Zhaobei y Yongyin City-
Weizhen. .
    Sin embargo, el pequeño muelle en la ciudad es ciertamente incomparable con un
gran muelle ocupado como Fencheng, pero es posible ingresar a Yongbei y Zhaobei a
lo largo del canal, que es la ruta más conveniente para Rong Tian en este momento.
    Un ligero aroma ardía en el pequeño salón, con platos de cuatro colores y una jarra
de vino caliente sobre la mesa.
    Ziyan miró a su alrededor durante una semana y susurró en elogios: "Xiao Liuer
sigue siendo el mismo, haciendo las cosas íntima y adecuadamente". Corrió a lo largo
de Rong Tian todo el tiempo. Aunque estaba cansado día y noche, todavía estaba
enérgico y no cansado.
    El visitante entró en la habitación y cerró la puerta con fuerza. Parecía estar
cruzando lentamente la ventana. Después de confirmar que nadie estaba
monitoreando, cerró la ventana con fuerza antes de darse la vuelta. Rong Tian, que
estaba sentado en el extremo opuesto, lo respetó y lo saludó. "Rey, finalmente estás
en paz. Tus subordinados están preocupados por el camino". Alzando los ojos, miró a
Rong Tian, sus ojos llenos de alegría y emoción.
    Ziyan y Koyanagi han sido conocidos desde hace mucho tiempo. Todos fueron
promovidos juntos por Rong Tian, y entrenados en secreto para evitar el envío
accidental, pero hace dos años, Rong Tian envió a Xiaoyan, que tenía una mente muy
cuidadosa, a Yongyin para obtener apoyo interno. Hoy todos se encontraron de
nuevo, y Zi Yan, que siempre ha estado tranquilo, no pudo evitar reírse y dijo: "Lo
que finalmente llegó aquí es seguro, como si estuviéramos aquí tan duro. Es la
capacidad del rey para viajar entre países". Qué problema ".
               
 
 
                        Rong Tian parecía estar tranquila, pero estaba tan ansiosa que se
apresuró a llegar a Dongfan lo antes posible. Le dio unas palmaditas en el hombro de
Xiaoliu y le pidió que se sentara. Él dijo con calma: "Nuestra élite en Zhaobei se ha
transformado en una caravana o una flota. Reconciliado a cero, sumergido en Yongyin
desde la tierra y la vía fluvial respectivamente, a través de la carretera Yongyin, cruzó
el país y llegó a Dongfan. El rey se detuvo una noche y partirá temprano mañana por
la mañana. Usted está trabajando en la Casa Yongquan y conoce a Yongyin. ¿Es la
situación en todas partes? "
    No lo he visto en dos años. Xiao Liu parece ser más delgado que cuando estaba
con Rong Tian. Tal vez es un poco más alto, por lo que se ve más delgado, pero sus
ojos son anormales, mostrando una moderada confianza en sí mismo y persistencia.
    Al ver a Rong Tian preguntándole, respondió con pulcritud: "Yong Yin está
actualmente en un lío y rugiendo por todas partes. Es muy fácil para los soldados y
los caballos pasar a Yong Yin. Los dos príncipes de Yong Yin están luchando por el
poder. Tú luchas conmigo, yo lucho contigo, tú también luchas. Feliz, ¿dónde alguien
notaría que hay tantos barcos y caravanas más? ". Después de una pausa, expresó su
mirada desagradable, preocupado:" Pero después de que el rey cruzó Yongyin, ¿por
qué no fue al norte y al norte? ¿Marcar, pero elegir el mismo país? Después de todo,
es un país enemigo, si Ruo Yan lo encuentra ... "
    A Rong Tian no le importó, y agitó la mano y se rió entre dientes: "Si Yan Yan está
tratando con Fan Jia, el ejército reúne la frontera de Fan Jia, la frontera de Yongyin y
el territorio del mismo país están realmente vacíos. Su ejército está allí, y el rey no
tiene miedo, y mucho menos su ejército". ¿En absoluto? Aunque Bojian y Beiqi están
a salvo, el desvío está demasiado lejos. Una y otra vez, lleva mucho tiempo, Rey ...
"Quería decir que era demasiado tarde para volver a proteger a Fengming, que
viajaba por el país, y estaba preocupado por Fengming. Para establecer la imagen de
"gran sabiduría y valentía", me detuve y no dije nada, pero seguí a la ligera: "Mi rey
pasó directamente del mismo país, lo que puede ahorrar mucho tiempo. Bueno, Feng
Ming se está preparando para viajar a los siete países, y ahora debería estar en
Yongyin En todo caso, deberías tratar de protegerlo ".
    Koyanagi asintió y dijo positivamente: "Los subordinados entienden".
    "¿Qué está pasando entre los príncipes Yongquan y Yongcheng?"
    Koyanagi habló sobre ello cuidadosamente. Trabajó en la mansión de Yongquan.
Tenía la mayor cantidad de noticias, cómo Yongquan tomó el poder tan pronto como
se convirtió en príncipe, y cómo Yongcheng unió al ministro que había dañado sus
intereses para resistir, dando muchos ejemplos vívidos. . Rong Tian escuchó en
silencio mientras bebía el vino con la temperatura adecuada.
    Todo está en sus cálculos.
    Ese día, se le pidió a Lie Er que dejara que Yong Yi renunciara a la posición
principesca, había pensado mucho en el final de hoy.
    En la actualidad, el desarrollo más maravilloso es equilibrar las fuerzas de
Yongquan y Yongcheng y continuar la lucha interna.
    ¿No dijo Feng Ming que las grullas y los mejillones luchan entre sí?
    Sin embargo, al escuchar el significado de Xiao Liu, parece que Yongcheng ha sido
completamente golpeado y Yongquan está limpiando a los funcionarios a su
alrededor. Cuando esos funcionarios estaban casi llenos, Yongcheng había terminado.
    Si Yongcheng está terminado, Yongquan tomará el poder solo, y Yongyin no estará
tan bien controlado como antes.
    Pensando en esto, el ángulo de los labios de Rong Tian era un poco descuidado, y
escribió a la ligera: "Esta pelea es demasiado injusta. También podríamos ver lo que
es correcto y valiente y ayudar a los débiles. La pequeña Liuer viene con sus oídos".
               
 
 
                        Susurró suavemente algo al oído de Xiao Liu.
    Xiao Liu escuchó, sus ojos de repente se iluminaron, y se rió, "El rey está seguro,
este subordinado naturalmente sabe qué hacer. Recientemente, Yongquan se acercó
al Muelle Fencheng, como si quisiera ocupar el puesto del oficial de muelle. Tal vez
Comience aquí ".
    "Muy bien".
    "En este caso, no es demasiado tarde, y los subordinados deben apresurarse al
Muelle Fencheng ahora. Los subordinados se van, y el rey se encarga". Xiao Liuer le
dio un profundo regalo a Rong Tian, se enderezó y arqueó las manos hacia
Zhaoziyan. "Ziyan se cuida". "Aunque su tono era gentil y habitual, sus ojos estaban
llenos de hermandad.
    Muelle Fencheng.
    En el río Omán, el gran barco más hermoso y llamativo.
    Feng Ming está trabajando duro para mover su cabecita, atormentando sus
cerebros sobre cómo llevar a cabo su gran hazaña de valentía y terquedad para
ayudar a los débiles.
    Por desgracia, él no es realmente el material de las luchas políticas. Puede ser
capaz de aceptar las sangrientas batallas en el campo de batalla, pero estos príncipes
reales temblarán cuando piensen en matar sangre.
    No puedes dejar que el cuñado del gusano de seda tailandés muera mal ...
    No puedo dejar que Le Ting esté implicado ...
    No puedes mezclarte. De lo contrario, el recorrido por los Siete Reinos se
convertirá en la batalla del Rey de los Siete Reinos ...
    Tan difícil! Si tan solo Rong Tian estuviera aquí.
    Fengming frunció el ceño, bebió unas copas de vino y se bebió la cabeza. Miró la
mesa que se reflejaba intensamente por la luz de la luna, y la luz entró en sus ojos.
Por un momento, su visión pareció un poco borrosa y no pudo ver con claridad.
    "No puedo ver con claridad ..." Fengming murmuró por un momento, sin saber qué
pensar, y de repente tembló, aclararon e inocentes ojos oscuros brillaron, golpeando
su mano sobre el muslo, gritando, " ¡Piénsalo!
    "¿En qué pensó el rey Ming?", Preguntó Le Ting apresuradamente.
    Fengming no respondió a la corte, pero llamó a Ronghu en voz alta y le preguntó:
"¿Dónde está el gusano de seda tailandés ahora?"
    "En la cabina inferior, con esa anciana".
    "Llamas al gusano de seda tailandés".
    Rong Hu prometió irse.
    Pronto se trajo el gusano de seda tailandés. Vio a Le Ting a su lado, su rostro
estaba pálido, aparentemente el ocultamiento culpable era conocido por Feng Ming, y
saludó tímidamente: "¿Qué me dice el Rey Ming?"
    Feng Ming lo miró y maldijo con una sonrisa: "Ustedes, no tengan que fingir. Ya sé
todo sobre el Príncipe y el Príncipe. Son tan valientes. Ya que quieren arrastrarme a
este vórtice".
    El gusano de seda tailandés se dejó caer de rodillas y se estremeció: "Ming Ming
me perdona, pero realmente me vi obligado a no hacer nada, no había forma de
ayuda".
    "¿Por qué no le preguntas a tus tres príncipes en el fondo?"
    Thai Silkworm respondió gravemente: "Su Alteza Real Yongquan ahora es Príncipe,
y ha suprimido a Su Alteza Yongcheng casi hasta la cabeza. Todos nosotros, los
pequeños funcionarios sospechosos de estar relacionados con Su Alteza Real, hemos
sido perseguidos. ¿Dónde está Su Alteza Yongcheng? ¿Puedo encargarme de eso?
Cuando era un pequeño funcionario, a lo sumo solo recibía regalos de hombres de
negocios. Nunca había lastimado a nadie y nunca había hecho nada perjudicial para
mí. Oh, Dios mío, ¿por qué ofendiste a Su Alteza Real? Solo ... Ming King Shi En! "
               
 
 
                        "Gusano de seda tailandés, déjame preguntarte primero", preguntó
Fengming por un momento, con seriedad, "por favor, pídeme que salve a tu cuñado,
a tu hermana o a tu vida, para satisfacer tus mayores ambiciones. Tíreme. Si
intervengo para salvar a su cuñado, ¿significa que hice un gesto de apoyo a
Yongcheng e indirectamente me convertí en una moneda de cambio para aumentar la
fuerza de Yongcheng? "
    Si cambiara a Feng Ming hace tres años, nunca diría eso.
    Pero después de pasar por muchas cosas, las lecciones aprendidas a cambio de
sangre le dicen a los demás que todos tienen su propia ambición, e incluso si Rong
Tian no está allí, debe especular cuidadosamente sobre la oscura psicología que todos
pueden tener, incluso si no está dispuesto.
    Debes perfeccionar tu armadura de alma dura para protegerte a ti mismo y a
muchos amigos cercanos y terminar este viaje de los Siete Reinos de manera segura.
    El gusano de seda tailandés estaba aterrorizado y perdió la voz: "¿A dónde quería
ir el Rey Ming? Era un poco oficial. Al principio, era leal a Su Alteza y leal a
Yongcheng. Solo quería encontrar un patrocinador. Anson estaba satisfecho con este
pequeño oficial. ¿Cuál es mi ambición? En juego, si todavía quiero ser promovido y
hacer una fortuna, ¿sigue siendo algo personal? "
    Su voz temblaba, y había una ira por la sospecha y el malentendido de Fengming.
    Fengming escuchó, asintió "um" y dijo: "Eso es bueno. Ya he descubierto una
forma general de obtener lo mejor de ambos mundos, y todos están a salvo".
    El gusano de seda tailandés estaba encantado y preguntó emocionado: "Disculpe,
¿qué buena idea se le ocurrió al Rey Ming?"
    "Le pediré al general Le Ting que obedezca la orden transmitida anteriormente, y
este día matará a su cuñado".
    Tan pronto como se hizo esta observación, ambos gusanos de seda tailandeses
quedaron completamente aturdidos.
    El gusano de seda tailandés se puso rígido durante mucho tiempo, con una sonrisa
fea en su rostro gordo, "Esto ... ¿qué buena idea es esta? ¿Naruto no me está
haciendo feliz?"
    "Quiero decir en serio, ¿quién me está tomando el pelo?", Dijo Fengming
positivamente. "De esta manera, en primer lugar, no será odiado por Yongquan. El
general actuará de acuerdo con la línea de comando anterior. El asesinato no es la
intención del general". Cheng entiende esto y no debería culparte ".
    Le Ting frunció el ceño. "Pero entonces, los inocentes seguirán muriendo".
    Este Rey Ming solo prometió salvar al hombre inocente, ¿tan pronto se habrá ido?
    "Solo dije que me mataran, pero no dije que me mataran".
    Le Ting lo adivinó un poco y dijo de repente: "Ming Ming quiere decir que quiero
fingir que maté a Chao An de acuerdo con la orden, pero que lo dejé en secreto".
Luego sacudió la cabeza y frunció el ceño: "Esta idea es fácil de hacer. En los últimos
dos años, para intimidar a los malhechores, la ejecución de prisioneros se llevó a cabo
en público. En los últimos dos años, hubo presos condenados a muerte que
compraron miles de carceleros y los reemplazaron por otros para ser castigados.
Fueron expuestos. La propiedad del puesto de Fencheng Wharf es que me preocupa
que todo el proceso sea monitoreado por el Príncipe Yongquan. Puede que no sea tan
fácil mentirse el uno al otro ".
    El gusano de seda tailandés también asintió desesperadamente, persuadiendo
nerviosamente para persuadir: "El tribunal de justicia no es un lugar ordinario. Hay
exámenes oficiales y exámenes post mortem, sustituciones, fingir muerte y muerte
falsa. Estos trucos nunca pueden ocultar a esos veteranos veteranos".
    Feng Ming obviamente tenía mucha confianza, y ella tenía mucha confianza: "Es un
viejo truco hacer una sustitución y morir, por supuesto, no se puede ocultar. Esta vez
les daremos a los veteranos un nuevo juego".
    "¿Jugar algo nuevo?"
    Feng Ming miró a los dos frente a ella, y de repente frunció los labios, exudando
una encantadora sonrisa astuta.
    Era como un niño mayor que se prepara para jugar una broma, se inclina un poco
hacia adelante y baja la voz, preguntando: "¿Alguna vez has jugado magia?"
    Fin de la Parte Doce
    Capítulo 12: The Postscript of Chu Feng
    Saludos de rutina!
    Huh huh, el duodécimo libro termina con éxito!
    Como era de esperar, el Capítulo 12 es mucho mejor que el 11. Parece que es más
divertido salir y tener un sentimiento de escritura.
    Esta vez, finalmente separé a los dos "reyes" que eran bebés casi unidos. La boda
de Xiaobeisheng siempre es dulce. Además, Rong Tian parece un poco menos.
Fengming tiene más oportunidades de causar problemas, jejejeje. Además, si Yan
Yan se está mirando, pensar en el caos futuro es emocionante ... eh, el autor también
puede estar emocionado ...
    Bien, ahora más pesado, solo un momento.
    La portada de la duodécima edición de "Feng Yu Jiu Tian" ha cambiado, todos la
han encontrado ...
    Después de escribir la última palabra, estaba súper emocionado y me apresuré a
decirle al dragón, pero me dijeron que la cubierta de un pequeño sauce podría ser ...
tal vez ... eso ... esto ... ....
    Ha pasado mucho tiempo (como la estupidez de Fengming), pero después de
escuchar el significado general, aunque es una pena, por un lado, estoy muy feliz por
Liu Liu. Soy el autor y espero tener mi trabajo completo como La pintora, es
razonable que Liu Liu quiera tener sus propios camaradas que crearon la suya, y ella
sigue siendo la única que necesita ser decidida para hacer las cosas. Deseo que pueda
cumplir su deseo lo antes posible, y que todo salga bien.
    Creo que los lectores deberían sentir mucho que la portada de este libro no haya
sido pintada por Liu Liu, pero Liu Liu finalmente comenzará su estilo personal de viaje
independiente, por lo que todos apoyarán la decisión de Liu Liu tal como lo hizo.
    Por otro lado, para el nuevo pintor en el grupo Biliantian de portada (este nombre
es tan interesante ~~ jaja), por favor sea también considerado y comprensivo. Ha
habido muchos episodios frente a "Feng Yu Jiu Tian", y más o menos preconcebidos.
En este caso, la presión del nuevo pintor es muchas veces mayor que la de la portada
de la novela general. Escuché que Bi Liantian recibió esto La portada de la novela
"Feng Yu Jiu Tian" es un pequeño corazón durante la misión.
    También presiona ...
    Por cierto, denuncie buenas noticias.
    ¡"Feng Yu Jiu Tian" sale en los cómics! ¡Súper emocionado!
    Escuché que saldrá en 2007. Puedes ver al guapo Rong Tian y Feng Ming, ambos
ojos brillan ~~
    Le pregunté deliberadamente. Los cómics fueron creados por el grupo Biliantian
hace un momento. Sus pinturas son hermosas y las escenas son grandes y hermosas,
lo que resulta ser su tipo favorito.
    De hecho, mi libro se transformó en un cómic, y me pareció muy novedoso cuando
lo leí. En el pasado, solo los cómics se dibujaban fuera de Fanfan, siempre siento que
"Feng Yu Jiu Tian" no es así, porque es demasiado largo, ¿quién tiene el tiempo y la
perseverancia para pintarlo? Inesperadamente ... limpie las lágrimas ..... Tocado ...
(Alguien intervino: En realidad, porque has visto la imagen H que pintaron, ¿tienes
corazón?)
    ¡Súper ganas de que salgan pronto los cómics!
    Leng Khan, esta posdata es en realidad tan larga, espero que no sea necesario
eliminarla debido a muchas palabras ...
    ¡Finalmente, besa a mis adorables lectores!
    Te amo
    Bebé atacante ángel guapo, amable, trabajador y valiente
                
Vol 10  Cap 01 hasta el
 
 
                        Capítulo 1: (on)
    Lluvia ligera por varios días.
    La lluvia de primavera es suave y densa, y la lluvia no es hielo ni frío. Incluso si
está de pie bajo la lluvia, las personas solo sienten como si estuvieran usando una
capa delgada de ropa mojada, y no se sienten incómodas.
    El agua del río se elevó por un minuto o dos. La superficie del río estaba rociada un
poco por la llovizna. Mirando a lo lejos, era como si alguien hubiera cubierto un
brocado transparente en el río con líneas uniformes y ligeras.
    Todo está lleno de sentimiento primaveral.
    La lluvia continua de primavera llegó en silencio y se detuvo en silencio. En una
mañana muy despejada, todos se levantaron temprano y se sorprendieron al
descubrir que el clima húmedo había pasado. El sol salió de detrás de la montaña, y
fue brillante y magnífico.
    El elaborado espectáculo de magia de Fengming ha llegado al momento crítico de
venir pronto.
    "¿Cómo te estás preparando?"
    En la gran sala de la nave de la familia Xiao, Feng Ming y otros secretos de
negociación se han convertido recientemente en lugares importantes. Veinte amos de
la familia Xiao vigilaban el exterior. En el piso siguiente estaban los veinte guardias
de élite de Rong Tian. Los más íntimos estaban custodiados por dos grandes cabezas,
Rong Hu y Luo Yun. En cuanto a participar en la discusión secreta, además de
Fengming, naturalmente hay gusanos de seda tailandeses que están a punto de
enfrentar una calamidad, y el general Yongyin Le Ting.
    "Todo está listo". Con la estrecha relación en los últimos días, Le Ting y Feng Ming
y otros se hicieron cada vez más familiares, e incluso el primer trozo de óxido se dejó
de lado por completo. Ahora es el momento de llamar a Feng Ming y a otros como
hermanos y hermanas. De grado. Le Ting bajó el gran cucharón negro que llevaba
puesto para cubrirse la cara cuando se acercó y dijo: "El agujero debajo de la
plataforma de ejecución ha sido excavado, y definitivamente puedo ocultar a la
siguiente persona. También mato la caja de madera". Clavado, listo para usar el día
de la ejecución ".
    Feng Ming rápidamente agitó su mano, "Nunca prepare una caja de madera. Será
confuso para el público cambiar la magia. Si preparamos la caja de madera temprano
en la mañana, tal vez alguien adivine que la caja de madera es extraña. Solo necesito
preparar una. Apile barras de madera y haga cajas de madera en el sitio para mostrar
que el general no es egoísta y que no se utilizarán medios ".
    Le Ting lo pensó, levantó la vista y se rió, "Sí. El general es realmente
desinteresado, incluso la caja se hizo en el acto, mira a los cachorros debajo de Su
Alteza Yongquan, preguntándose, jaja, jaja".
    "¿Y? Tu cuñado ..." Feng Ming se volvió para mirar al gusano de seda tailandés.
    El gusano de seda tailandés nació en un lugar desesperado y agradeció a Feng
Ming por ciento veinte. Ahora Feng Ming dijo uno y nunca diría dos. Cuando escuchó
la pregunta de Feng Ming, rápidamente respondió: "He seguido a Xiao Ming La orden
del rey fingió estar demasiado triste y se enfermó en la cama, luego arrastró al
enfermo a la cárcel ayer para visitar a mi cuñado el último día. Le conté todo lo que
dijo el rey Xiao Ming ".
    "¿Dijiste eso con cuidado? Esta línea es muy importante. No puede estar mal del
todo, de lo contrario nuestra actuación mágica colapsará", dijo Feng Ming
repetidamente con seriedad.
    "Rey Xiao Ming, tenga la seguridad de que este asunto tiene que ver con la vida de
mi cuñado. ¿Cómo me atrevo a estropearlo? Le dije palabra por palabra. Lo llevó
varias veces y fue muy hábil antes de irme".
    "Eso está bien, eso está bien" Feng Ming exhaló.
    Cansado!
    Todo es simple de decir y difícil de hacer, y la magia no es la excepción.
               
 
 
                        No lo mires ahora, parece que él es el más preocupado entre estas
personas.
    Porque las consecuencias son serias.
    Otros espectáculos de magia fallaron, y como máximo hicieron que los medios de
comunicación se burlaran de él, y la próxima vez nadie lo alabó. No son lo mismo,
siempre y cuando sean un poco defectuosos y sospechen de los demás, la familia Xiao
está involucrada en la lucha interna de Yongyin, y la consecuencia más directa es
implicar a Le Ting, un general entusiasta que podría haberse quedado fuera.
    El robo en la corte es igual al desprecio de la ley del rey, y el castigo es siempre
una pena de muerte. En caso de que alguien sea descubierto, los gusanos de seda
tailandeses, Le Ting e incluso otros expertos perderán la vida.
    En cuanto al pobre cervecero, sin duda está muerto.
    ¿Salir del campo de batalla? Las personas que lo mataron eran más audaces que la
gente común. Este emocionante juego en realidad lo hizo más feliz de lo habitual, y
dijo brillantemente: "Todo está listo ahora. El anuncio de la ejecución fue hace tres
días. Fue publicado en todas partes, y la plataforma de ejecución se encuentra en la
puerta de la ciudad de Fencheng. El prisionero también es un conocido cervecero en
Fencheng, y es una injusticia que se puede ver claramente. Debe haber mucha gente
para ver ".
    "Con tantos testigos en la escena, podemos probar que el general Le Ting ha
ejecutado a mi cuñado".
    "Dios bendiga el cielo, las personas inocentes finalmente pueden vivir una vida".
Qiu Lan entrecerró los ojos a su lado, cerró los ojos y murmuró, abrió los ojos y rezó:
"Espero que todos estén a salvo. Una vez Yinde ".
    Fengming se giró para sonreírle y le dijo: "¿Qué tiene esto que ver con Jade? Solo
estoy viendo el camino desigual, solo sacando un cuchillo para ayudar, no para Jade".
    Qiu Lan dijo positivamente: "Cuantas más personas salve Ming Ming, más Fuze
será. No subestimes a estos Fuze. En caso de desastre en el futuro, tal vez Cangtian
vea lástima. Cuidaré de Ming Ming por estos eventos pasados". Entonces ".
    Feng Ming estaba aturdido por su tono serio, divertido y enojado.
    Qiu Xing sonrió, "el Rey Ming la ignora. Qiu Lan se aburrió estos días y corrió a la
biblioteca en el bote para buscar libros. Qué libros no son fáciles de encontrar, pero
encontró una copia de Fu Zelu Después de leerlo, me desmayé. Haciendo buenas
obras y Fuze todo el día ".
    Fengming luego entendió y le dijo a Qiu Landao: "Seré libre en dos días, y también
me mostrarán el libro. De todos modos, estoy inactivo, así que puedo discutir y jugar
juntos".
    Qiu Lan protestó débilmente, "Esto no es divertido".
    Feng Ming le tocó la cara con amor y dejó de pelear con ella. Se dio la vuelta y
examinó el gusano de seda tailandés y Le Ting. Después de una larga pausa, Jun
sonrió y mostró una rara expresión solemne. Todos lo piensen, ¿hay algún problema?
"
    Le Tingshan dijo: "Lo hemos pensado durante unos días. Podemos pensar en el
problema en el que podemos pensar. No se preocupe demasiado por Naruto".
    El gusano de seda tailandés es un civil, relativamente tímido, que piensa con la
cabeza gacha y piensa: "Parece que realmente quiero ser considerado".
    "Eso es bueno", preguntó Fengming, "¿cuándo es la decisión?"
    "Mediodía de hoy".
    "¡Está bien!", Fengming permaneció en silencio por un rato, y luego cantó en voz
alta, su voz se sobresaltó incluso en voz alta. Miró a su alrededor y saltó del cojín.
Sus ojos estaban huohuo, y levantó la vista y se rió, "Todo está listo, pero solo debido
a Dongfeng. El gran cambio llegará pronto. Todos están listos para irse. No se
preocupen, déjenlo ir. ¡Ve a hacerlo, el Rey Benming lo hará! "
               
 
 
                        Le Ting comenzó a verlo preguntar a Oriente y Occidente. Era un
poco tímido, pero ahora era tan arrogante que decepcionó. Inmediatamente se
levantó y habló. El oficial de ejecución de esta ejecución ".
    El gusano de seda tailandés arqueó su mano, "Entonces me apresuraré a fingir que
estoy enfermo. Cuando me ejecuten, pretenderé estar triste y desmayarme
demasiado. Ahora, cuando me vaya a casa, me ponga un poco de polvo blanco en la
cara y practique más".
    Los dos renunciaron juntos.
    Fengming los envió fuera de la sala de estar, retrocedió, miró a las camareras muy
unidas que habían estado esperando a su lado y extendió la mano para preguntar:
"¿Cuál era mi actitud en este momento?"
    "Bien", respondió Qiu Xing primero.
    Qiuyue dijo: "Estoy muy decidido. De un vistazo, sé que la estrategia de Ming
Wang será exitosa".
    Qiu Lan también dijo: "Ming Ming acaba de saltar con una gran apariencia".
    Feng Ming exhaló un largo suspiro, "Todavía no puedo fingir que soy la mirada
confiada y poderosa de Rong Tian. Por desgracia, me temo que dibujar tigres no se
convertirá en cachorros. De hecho, cuando tomé una decisión, mis manos temblaban,
todo sobre mi espalda Sudor frío ". Levantando una mano para limpiarse la frente,
realmente es sudor frío.
    "Slave ayudó a Mingwang a limpiarse". Qiuyue tomó una toalla limpia y se limpió la
espalda mientras suspiraba: "Si Mingwang tiene miedo, no te preocupes por eso.
Slave también sabe que el prisionero es pobre, pero ahora él Revuelve al Rey Ming,
pero conviértete en el pobre Rey Ming, ¿cómo meditas todos los días? Salva a la
gente, cómo cambiar la magia ... El Rey nos ordena ver a Gu Ming en el camino, solo
espero que mientras menos cosas en el camino, mejor. Pero no hay razón para
involucrarse en estas cosas ".
    Qiu Xing empujó a Qiuyue por detrás y bromeó: "¿Ha terminado hoy al mediodía,
qué estás haciendo? Cuando Naruto comenzó a decir magia, ¿aún no aplaudiste para
burlarte?"
    "La diversión es divertida, pero cuando tienes miedo, todavía tendrás miedo. ¿No
estaría bien persuadir?"
    Feng Ming vio a sus hermanas comenzar a pelear de nuevo y se rió a carcajadas,
"Está bien, está bien, todavía estoy sudando, y ustedes pelean. Pero Qiuyue tiene
razón, este tipo de cosas son divertidas y asustadas, de hecho Se siente emocionante
".
    Qiu Lan intervino con una sonrisa: "De hecho, ya quería persuadir al Rey. La gira
de siete naciones acaba de comenzar. No sé cuánto riesgo hay. Es mejor no meterse
con él".
    Feng Ming se rascó la cabeza, mostrando una expresión tonta y angustiada,
"Bueno, estoy confundida. Los tres dijeron a la vez que salvar a personas inocentes
es una gran cosa, y de repente es mejor dejarlo solo y no causar problemas. ¿Me
puede dar un soporte más firme?
    No lo dijo, pero cuando lo dijo, las tres criadas también mostraron expresiones de
angustia y suspiraron al unísono.
    "¡Los esclavos también están muy preocupados! No puedo soportar ver sufrir a las
personas inocentes, y espero que Ming Wang Ping'an esté a salvo. No hagas ningún
accidente. ¿Está mal pensar eso?"
    "Entonces, cuando el esclavo piensa en el inocente, elogia la amabilidad de Ming
Wang y salva su vida ..."
    "Pero cuando pensaba en el propio Ming Wang, se quejaba de que Ming Wang
siempre olvidaba su peligrosa situación y solo quería ayudar a los demás".
    "Pensar así es humano, y tu posición no es lo suficientemente firme. ¿Cómo
puedes culpar a los esclavos?"
    "¡Está bien, está bien! Dije algo mal, ¿no es que no te mantuviste firme, todo fue
mi culpa?" Fengming escuchó sus suaves voces, y una cabeza se volvió grande, así
que date prisa Él entregó sus manos y se volvió para buscar ayuda extranjera, pero
Ronghu no sabía qué hacer al lado, y sus ojos se posaron en Luo Yun, pidiendo
ayuda, "Es mejor que Luo Yun, puedes expresar tus puntos de vista".
               
 
 
                        Luo Yun se sentó a un lado, sosteniendo una espada en sus brazos, y
cerró los ojos al lado de la pared. Abrió los ojos y miró a Feng Ming con impaciencia,
y dijo con frialdad: "No temas involucrarte, no temas involucrarte. El joven maestro
tiene miedo y se involucra, lo cual es desconcertante".
    Fengming se frotó las manos y dijo muy angustiada: "Aunque tengo miedo, no es
bueno mantenerse alejado".
    Luo Yun preguntó desdeñosamente: "¿Por qué no?"
    "Porque la evasión no es el camino. Solo enfrentando constantemente cosas que te
temen puedes ejercer suficiente coraje y coraje".
    A la vista de Luo Yun, Shenguang saltó de repente y lentamente giró la cabeza
para mirar a Fengming.
    Feng Ming cambió su expresión temprano, lo miró con una sonrisa y preguntó:
"¿Tengo razón al decir esto?"
    "No está mal".
    Feng Ming sonrió aún más y preguntó amablemente: "¿Y bien? ¿Podría esta frase
hacer que tu impresión de mí cambie un poco, y no me trates así en el futuro?
¿Congelado? Sabes, nos llevamos bien día y noche, siempre oscuros Cara, deprimida
".
    "No." Luo Yun se levantó perezosamente. "Solo soy un subordinado, ¿por qué el
joven maestro debería pensar tanto? El subordinado quiere salir a tomar el sol y
luego regresar".
    Antes de que Feng Ming aceptara, salió sosteniendo la espada.
    Feng Ming miró a su espalda y desapareció, y comenzó a rascarse la cabeza con
angustia, "¿Por qué? ¿Dije eso? ¿Qué cosa más conmovedora, pero él simplemente
me volvió la cara? ¿Es realmente mi maestro? ¿Fracaso? "
    Qiuyue apresuradamente aconsejó: "No te preocupes por el Rey Ming. Es un dios
nacido de cara negra. No, debe nacer con un problema en la cara y no se reirá. No
tiene nada que ver con el Rey Ming".
    Qiu Xing estaba muy confundido. "¿Por qué está Ming Wang? ¿Siempre quieres que
Luo Yun cambie de opinión? Esta persona es más dura que una piedra, no como si
pudiera luchar por ella".
    "Pero el Rey Ming todavía necesita luchar por ello. Si realmente quiere ingresar al
mismo país en el futuro, será como si hubiera llegado al país enemigo, y estará en
crisis en todas partes. Por lo tanto, antes de llegar allí, primero debe resolver los
problemas internos y dejar que las personas en el grupo maestro de la familia Xiao
luchen". Wang lo miró de manera diferente y protegió fielmente a Ming Wang ". Qiu
Lan respondió sabiamente." De lo contrario, en el caso del primer día de embarque
nuevamente, sus dos lados se enfrentarán. ¿Qué puede ser mejor? "
    "Qiu Lan es tan increíble, ¿por qué no puedo?", Elogió Qiu Xing con sorpresa.
    Qiuyue sonrió, "Está escuchando a Ronghu. No creo que piense en eso".
    Feng Ming dijo enojado: "Lamento que todavía me devuelvas el dinero. Las
disputas felices no me ayudan a pensar en una manera. Pero ... después de todo, no
solo lo sobre para el ejército de los Maestros de la Familia Xiao ..."
    "¿Por qué es eso?"
    "Siempre siento que tiene un sentimiento amable ..."
    Las tres criadas se miraron.
    Amabilidad? Que Luo Yun? Ming Wang, ¿no miras a los ojos de la gente todo el
tiempo?
    Ronghu entró en este momento y vio la cara de Fengming arrugada con una
calabaza amarga. Se preguntó: "¿Qué le pasó al rey Ming? ¿No se han preparado
todos los preparativos para salvar a la gente en este momento?"
    "Está listo para salvar a la gente. Estoy llorando ahora, porque el famoso dicho que
tomé por una noche no puede mover el corazón de Luo Yun". Feng Ming suspiró y
preguntó en espíritu: "¿Dónde has estado?"
               
 
 
                        "Oh, fui a ver a Roden". Rong Hu también tenía algo que pedirle a
Feng Ming: "La ejecución es inminente. Ya sea que tenga éxito o no, la familia Xiao
debe adoptar una postura que no esté involucrada. Nuestra nave es mejor estar en
Dejando Fencheng Pier antes de la ejecución, continúe ".
    Fengming asintió, "Todavía quieres ser considerado. Dile a Roden que se vaya
ahora, pero no puedo ver esa magia".
    "Podemos conducir el bote hacia el frente y detenernos, usar el bote para
transportar personas, regresar silenciosamente a Fencheng, escondernos en la
multitud y observar el maravilloso proceso de ejecución". Rong Hu dudó y dijo
nuevamente: "Pero este asunto involucra a Ming Para la seguridad de Wang, dejar el
barco para colarse entre la multitud es peligroso después de todo. Estas cosas aún
deben saludar a los guardias de seguridad que acompañan a la familia Xiao. Si no
están de acuerdo, puede ser difícil bajarse del barco.
    Feng Ming se encogió de hombros y se volvió hacia Qiu Xing y sonrió con
amargura. "Mira, ¿ahora sabes por qué? ¿Quieres ganar a Luo Yun? Ahora tengo que
preguntarle a donde quiera que vaya".
    Qiuyue resopló, "Él es solo el subordinado del Rey Ming. ¿Qué tiene de bueno? El
Rey Ming va a donde quiera que vaya, y yo voy y le digo." Efectivamente, se puso de
pie y caminó a lo largo de la falda.
    Por un momento, Qiuyue regresó con orgullo y anunció: "Luo Yun dijo que no tenía
opinión, y Ming Na lo iba a ver. Él solo era responsable de acompañar a los guardias.
Mientras Ming Wang observara la emoción, no causara problemas".
    Fengming estaba tan feliz que alabó a Qiuyue algunas palabras.
    De repente, una protuberancia cayó bajo los pies y se produjo un shock.
    "El gran barco comenzó", dijo Ronghu con calma, "Espere hasta que no haya nadie
frente a la multitud, luego detenga el barco y regrese a Finlandia".
    
    Le Ting dejó Fencheng Wharf, montó al caballo discretamente y se dirigió
lentamente hacia la avenida Huangsha al sur.
    Después de viajar durante aproximadamente media milla, lejos del concurrido
muelle de Fencheng, los transeúntes gradualmente escasearon. Estaba a punto de
levantar su caballo y se apresuró a regresar a la casa de su general para los
preparativos finales, pero de repente notó algo diferente.
    Frente a los dos carruajes aparentemente ordinarios se acercaron, además, había
seis guardias a caballo al lado del carruaje. Los dos autos se alinearon uno al lado del
otro, alineados con guardias a caballo, simplemente bloqueando la carretera por
completo. Todos los ojos miraban en silencio a Le Ting, que se estaba acercando.
    No hace falta decir que estas personas definitivamente vienen hacia él.
    ¿Cambiaron las cosas?
    Sorprendido en su corazón, Le Ting redujo la velocidad de su caballo, fingiendo
estar perdido en el viento y la arena, levantó las manos para frotarse los ojos y miró
hacia atrás cuando tuvo la oportunidad de llorar en secreto.
    Los dos jinetes detrás estaban presionando lentamente.
    A medida que los dos lados se acercaban más y más, Le Ting cabalgaba solo y
gradualmente fue forzado hacia el medio por la parte delantera y trasera. Solo pudo
detenerse con un suspiro de frialdad y dijo: "El camino conduce al mundo, donde
todos caminan. Cuál es tan arrogante, incluso el camino ¿No dejes ir a otros?
¿Quieres robar?
    En este punto, ambas partes se habían detenido, y hubo un silencio en el carruaje
por un momento. Una agradable voz masculina salió y preguntó: "Disculpe, señor,
¿pero el general Le Ting?"
               
 
 
                        Le Ting vino a encontrarse con Fengming en secreto y se disfrazó
cuidadosamente antes de salir. No solo cambió toda su ropa a civil, sino que también
llevaba una barba en la cara y llevaba un gran cubo negro en la cabeza. Cara a cara
fue reconocido.
    Le Ting se sorprendió nuevamente, pensando en una forma de escapar y
preguntando: "¿Quién es su excelencia?"
    El hombre en el auto se echó a reír, "Si quieres saber quién soy, por favor pon el
ejército en el auto".
    Dejando mirar alrededor.
    En el caso habitual, se llevó a la Guardia con él. ¿Por qué le importaría? Es una
pena que hoy, en aras de la confidencialidad, salí solo y no traje a nadie.
    Ahora con dos puños contra cuatro manos, y el área circundante está muy
desierta, y él comenzó, tal vez? Nadie encontró la primera podredumbre, ¿por qué no
morir?
    Pensó en ello, pero no tuvo más remedio que sucumbir temporalmente a la
situación y despedirlo.
    Varios hombres altos a su lado lo miraban fijamente, lo vieron desmontar, se
adelantaron y le quitaron la espada de la cintura, registraron todo el cuerpo,
determinaron que no había arma, abrieron la cortina y dejaron a Le Ting.
    Le Ting estaba tan irritado que se puso rígido en un carruaje, levantó la vista y no
pudo evitar ponerse de mal humor.
    En el carruaje había un joven delgado y extraño que parecía tener solo diecinueve
o veinte años, pero sus ojos eran claros, pero sus ojos eran profundos y claros. La
ropa y los accesorios en el cuerpo son todos vestidos ordinarios, y se coloca una
pequeña mesa cuadrada frente a ella, con algunos platos de pasteles comunes.
    Aunque los pasteles son normales, la placa en la que se cargan los pasteles se
puede ver ligeramente verde en los bordes, que es un plato extremadamente precioso
con marcas verdes.
    Le Ting sabía que no era apropiado mostrar cobardía en este momento, y miró con
frialdad al joven que viajaba en la dirección opuesta. "Su coraje, secuestrar a los
generales es un crimen capital. ¿Sabes?"
    El hombre en el carruaje era en realidad Koyanagi. Ya tenía poco más de veinte
años, pero su aparición estaba en la categoría de Lie Er. ¿Por qué? Parecía un hombre
joven, pero parecía un poco más tranquilo que Lie Er.
    Después de reunirse con Rong Tian, siguió las instrucciones de Rong Tian y corrió a
Fencheng. Planeaba detenerse por un tiempo e intentar rescatar al cuñado del gusano
de seda tailandés, para no verse implicado, y el poder de los Tres Príncipes
Yongcheng se debilitó. .
    No esperaba haber llegado, inmediatamente supe que Le Ting había emitido un
aviso para ejecutar al prisionero hoy.
    Koyanagi estaba muy sorprendido. Le Ting siempre ha presentado su posición sin
ningún favoritismo. Incluso si el cuñado del gusano de seda tailandés será ejecutado
al final, no debería estar tan ansioso por comenzar.
    No esperaba que una facción tan neutral cayera en manos del Príncipe Yongquan.
    Sin ayuda, solo podía enviar a alguien para espiar la casa del general en Lei Ting, y
mientras Lei Ting estaba solo, interceptó a Le Ting.
    Debido a que las cosas son demasiado repentinas, aunque las personas las han
interrumpido, ¿qué deben hacer, pero no han descubierto una buena manera?
    Estaba secretamente ansioso, pero aparentemente permaneció tranquilo. Escuchó
a Le Ting interrogar y sonrió levemente, "¿secuestrando al general? ¿No tengo valor?
Koyanagi recibió la orden de venir, pero le pidió al ejército que subiera al carruaje y
preguntara algo. No es secuestro ".
               
 
 
                        "¿Oh? ¿Qué vida te llevas?"
    "Por favor mira al general" Koyanagi se quitó la ficha del cinturón y se la entregó a
Le Ting.
    Él acecha al lado de Yongquan y trabaja en la Casa del Príncipe de Yongquan. ¿Qué
señal se le ocurre? Por supuesto, es la señal del Príncipe Yongquan.
    Le Ting miró hacia abajo, su cara casi descolorida, y susurró: "¿Casa del Príncipe?"
    "Exactamente", sonrió Koyanagi, apoyándose cómodamente en la pared del
compartimento de terciopelo del carruaje, y dijo: "Fencheng ha estado ocupado
recientemente, y Su Alteza Real Yongquan me ordenó que fuera y me encargara de
eso".
    Por supuesto, esto no tiene sentido.
    Después de ver a Rong Tian, no había tiempo para regresar a la capital y trabajar
en Yongquan. Koyanagi pensó que sería difícil matar a alguien. Simplemente vino con
la ficha, rescató a la persona y fue a Yongqian antes.
    Lo había dicho casualmente, la intención original era evitar que Le Ting dudara de
su intención original. Inesperadamente, solo asustó a Le Ting a sudar frío.
    Al enterarse de que era una persona que venía de la Casa del Príncipe, la espalda
de Le Ting se enfrió repentinamente.
    Tengo mucho miedo de que Heibian se encuentre con fantasmas.
    Inesperadamente, Yongquan prestó tanta atención a la posición del funcionario de
la pequeña ciudad a cargo de Fencheng que en realidad envió amigos cercanos. Y no
solo se trata de observar la oración en secreto, sino también antes de la ejecución, a
diferencia de antes.
    ¿Es ...
    ¿Ya han visto la gran magia viva de Ming Wang? !!
    Pensando en esto, Le Ting estaba aún más frío.
    Si se revela este asunto, el prisionero y el gusano de seda tailandés seguramente
morirán, y no se salvarán. Está bien morir, pero su primera esposa, tres cuñadas y
sus hijos aún están en la mansión del general. ¿Yongquan incluso mata a sus propios
hermanos, y mucho menos a sí mismo?
    En el estrecho compartimento, Le Ting está cada vez más ansioso, más y más
confundido.
    La estrategia de Ming Wang es tan inteligente que aún no ha comenzado. No se
debe revelar todo. ¿Qué sucede allí?
    Si no fuera por la Casa del Príncipe, ¿qué pasó? ¿Cómo podría suceder eso?
Casualmente, ¿fue detenido aquí en este momento?
    Durante muchos años, se desempeñó como funcionario en la corte durante muchos
años. Aunque su corazón estaba casi completamente roto, no mostró el menor signo
en su rostro, pero era inexpresivo y auténtico. Liu Gongzi ha estado trabajando duro
todo el tiempo y ha venido a trabajar duro. ¿Qué me puede decir? "
    "Es para ese cervecero llamado Chao'an".
    "Resultó ser esa cosa". Le Ting consideró cuidadosamente sus propias palabras, Xu
Xu dijo: "Este asunto, por favor, pide a Gongzi Liu que informe a Su Alteza Real
Yongquan. Decapitado, nunca habrá problemas ".
    Koyanagi tiene dolor de cabeza y Chao'an será ejecutado hoy, ¿no significa eso que
la tarea de Rong Tian no se puede lograr? Frunciendo el ceño, "¿Es el general
demasiado urgente?"
    "¿Por qué?" Le Ting miró a Xiao Liu con recelo.
    Desde el punto de vista de Yongquan, su gente debería estar ansiosa por matar a
Chao An lo antes posible.
    A menos que ... ¿ya conozcan los planes de hoy?
    Si es así, las vidas de todos los participantes están en juego.
               
 
 
                        El corazón de Le Ting se tensó de repente, y de mala gana preguntó:
"¿Por qué Liu Gongzi dice que lo tratarán demasiado rápido? El prisionero envió un
amargo youzi a Da Wanggong, despreció a Wang Wei y fue grosero. Ejecución. ¿Su
Alteza Real nunca volvió al libro y dijo que debería manejar el asunto lo antes posible,
sin más demora? Solo actuará en Su Alteza Real ".
    Este comentario parecía ser Yongquan en todas partes, leal a Yongquan, y Xiaoyan
fue bloqueado.
    ¿Por qué Xiao Liu no sabía que Yongquan estaba mirando al hombre gordo en
Fencheng?
    Ahora aparece como un príncipe en la Casa del Príncipe, ¿cómo puede explicar su
propósito? Mirando a Le Ting con una mirada despiadada, no pude evitar patear al
famoso tigre general de Yong Yin frente a él.
    ¿Qué hay de los tigres? ¡Ay, lo mismo es la tendencia a inflamarse!
    Originalmente, adoptó una actitud neutral que no era parcial para ninguna de las
partes, pero ahora estoy observando el creciente poder de Yongquan, por lo que
rápidamente se instaló en Yongquan independientemente de la indignidad, y ejecutó
al Príncipe Yongyin matando al inocente cuñado del gusano de seda tailandés.
    Muy odioso, tuvo que alabar a este maldito asesino de hierba.
    "El general es realmente leal a Su Alteza Real Yong". Koyanagi apretó los dientes y
sonrió a regañadientes. "Los esfuerzos minuciosos del general, lo confesaré cara a
cara con Su Alteza Real en el futuro. Pero dije que la disposición del general era
demasiado urgente, y tiene sentido. Ya sabes, Thai Después de todo, mi familia ha
sido oficial durante varias generaciones en Finlandia, y tomará algún tiempo castigar
a algunos de sus parientes. Es muy urgente hacer que la gente critique. Esto no es
bueno para Su Alteza Real ".
    Cuando Le Ting lo escuchó, se sintió aliviada en secreto.
    ¿Qué? Escondió a Lao Tzu en el coche a medio camino, por esta razón.
    Pensé que habías visto las probabilidades de ejecución hoy.
    Ansioso en su corazón, Le Ting se calmó repentinamente, agitó las manos, hizo
una mirada recta y dijo con voz profunda: "Tenga la seguridad de Su Excelencia
Yongquan a este respecto. Este caso ha estado varado durante mucho tiempo, y es
hora de deshacerse de él ahora. No importa Por la evidencia del pecado, el proceso de
condenar el pecado o el proceso de ejecución, todos actúan de acuerdo con la ley de
Yongyin. Nadie puede decir en este asunto que Su Alteza Real Yongquan no lo es ".
    Koyanagi dijo: "Su Alteza Yongquan quiere decir que todavía espero reducir la
velocidad unos días".
    Si se dejó en el pasado, por supuesto, Le Ting asintió felizmente y no quería
ejecutar prisioneros inocentes.
    Pero ahora la implementación del plan mágico planeado por el Rey Ming se ha
puesto en la agenda, y se ha excavado el agujero debajo de la plataforma de
ejecución. Si el asunto no está terminado hoy, tal vez quedará expuesto.
    Pensando en esto, Le Ting dijo con firmeza y resolución: "El anuncio salió hace tres
días, y todos saben que hoy es el día de la ejecución. Si se pospone de repente, me
temo que será irritante. Gongzi Liu, por favor, eche un vistazo, este general es
realmente para siempre Su Alteza Real piensa que cuanto antes se concluya este
asunto, mejor será Su Alteza Real ".
    Al dejar que mordiera a Su Alteza Yongquan uno por uno, era justo, Xiao Liu
estaba tan enojado que no pudo encontrar una razón para detenerlo.
    La persuasión continua definitivamente causará la sospecha de Le Ting. Se las
arregló para colarse en la Mansión del Príncipe de Yongquan. Para revelar este estado
por un asunto trivial, no tiene valor.
               
 
 
                        El asunto ha llegado a este punto: si otra persona cambia, tal vez se
detendrá y no lo volverá a mencionar.
    Pero Xiaoliu es delgado, pero su fortaleza está mucho más allá de la gente común,
y tiene una fuerte autoestima. No ha visto a Rong Tian en mucho tiempo, pero
finalmente conoció a Rong Tian y asumió la tarea en persona. Aunque no es una cosa
importante, sino porque se le prometió personalmente al rey, ¿cómo se puede hacer?
    En medio de él, de repente, apareció un plan audaz, y brilló en mi mente como una
tormenta eléctrica.
    Le Ting fue arrestado solo y nadie sabía sobre Fencheng. Las pocas personas a mi
alrededor son leales a sí mismas y nunca revelarán lo que sucedió hoy.
    ¡Es mejor que Dios no sepa acerca de los fantasmas y mate a Le Ting de un solo
golpe!
    Tan pronto como llegue el mediodía, el oficial de la prisión no aparecerá y el
prisionero no será ejecutado. El cuñado del gusano de seda tailandés no fue
ejecutado formalmente, por lo que fue imposible utilizar el caso de muerte para
implicar al gusano de seda tailandés.
    Al menos hasta que los nuevos generales sean enviados desde la corte, el cargo de
Fencheng Wharf no se puede cambiar.
    Xiao Liu pensó en silencio por un momento, miró en secreto a Le Ting y calculó en
su corazón que el cervecero estaba inocentemente involucrado en la batalla entre los
dos príncipes, y que originalmente había sido inocente con él. Ahora este tipo no
toma en serio la vida humana, solo quiere matar al cervecero, solo para complacer a
Yongquan. ¿Por qué mataría un hombre tan loco?
    Pensando en esto, mis ojos brillaron, pero la comisura de mis labios curvó un arco
suave, metódicamente, "El general tiene razón, parece que me he preocupado más.
En este caso, por favor regrese primero a la casa, el caso del cervecero Chao'an
Simplemente haz lo que dice el general ".
    ¿Dónde adivinó Le Ting que se dio la vuelta?
    No es de extrañar que si quiere romper su mente, es imposible pensar que Xiao Liu
fue en realidad un espía enviado por Rong Tian. En la actualidad, lo que hace es a
favor de Yongquan, y Koyanagi debería dejarlo ir.
    Después de escuchar las palabras de Xiao Liu, Le Ting indudablemente lo tuvo y se
echó a reír: "Eso es lo mejor. Pronto será el mediodía. El general se apresurará al
lugar de la ejecución. Aquí, por favor pídale al Príncipe Liu que informe a Su Alteza
Yongquan. Adiós. Chao Xiaoliu arqueó la mano y apagó el carruaje.
    Los pasos acababan de aterrizar, y un aullido provenía de detrás del carruaje.
    Le Ting aún no había respondido, y los confidentes de Xiao Liu alrededor del
carruaje ya se habían apresurado disfrazados, golpeando directamente. Le Ting no
estaba preparado, y el primer golpe en la nariz, repentinamente mareado. Se
sorprendió, confiando en los instintos practicados en el campo de batalla para
retroceder, agitó su brazo para bloquear otro golpe y tocó su cintura, pero se sintió
vacío.
    Su espada fue buscada cuando se subió al carruaje.
    Con esta vacilación, recibió varios golpes más en la cintura y el abdomen, lo que lo
hizo acurrucarse de dolor, aturdido y enojado, y gritó: "¿Qué estás haciendo?"
    Mi corazón se volvió bruscamente, así que me rompí la cara y me lastimé las
manos, ¡no hace falta decir que mi plan y el plan de Ming Wang ya eran conocidos!
De lo contrario, ¿por qué la gente de la Casa del Príncipe es así? Me odio por no saber
dónde están los defectos.
    Lo peor de todo, Ming Wang y Thai Silkworm no lo sabían. Si actúan de acuerdo
con sus planes, me temo que caerán en las manos equivocadas.
    No!
               
 
 
                        En cualquier caso, ¡hágales saber que han caído en manos del
Príncipe!
    Pensando en esto, a pesar del ataque detrás de él, se precipitó hacia adelante,
empujó a los dos hombres fuertes frente a él, gritó y enderezó la garganta y gritó:
"¡Mata! ¡Mata! Soy el general Yongyin ..."
    Antes de que las palabras terminaran, la parte posterior de la cabeza se golpeó con
fuerza, y él se derrumbó en el profundo suelo de barro amarillo.
    La cortina del carro se abrió.
    "¿Estás listo?"
    "Hola, hijo, se desmayó". Un hombre pateó el cuerpo de Le Ting sin moverse con la
punta del pie y se rió con desdén. "Este tipo solo quería llamar a alguien para pedir
ayuda, jaja, este lugar está sobre la arena amarilla, los fantasmas Nadie, ¿quién
puede oírlo gritar?
    La otra persona preguntó: "Hijo mío, ¿vas a matarlo?", Quítate la daga corta de la
cintura.
    Todos están acostumbrados a matar personas. Koyanagi ha trabajado duro para
rendirse. Todos ellos no tienen miedo a la muerte. Mientras Koyanagi abra la boca y
corte la garganta de un general, no es diferente de matar un pollo.
    Koyanagi quería asentir, pero de repente recordó algo y preguntó: "Acabas de
verlo salir de la Mansión del General, ¿dónde has estado?"
    "Este tipo se escabulló y fue a Fencheng Wharf. No sabía lo que había perforado en
el camino oscuro. Desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Casi pensamos que el
rastreo fue descubierto por él y nos dejó. Después de media hora, lo encontramos de
nuevo Salió de la carretera principal del muelle Fencheng ".
    Fencheng Pier?
    Según las noticias, ¿no se está quedando el barco de la familia Xiao con Ming King
en el muelle de Fencheng? ¿Es ...
    Xiao Liu pensó en esto, y se sorprendió, y miró al inconsciente e inconsciente Yue
Ting.
    ¿No es este tipo vicioso tratando de complacer a Yongquan para complacer a
Yongquan?
    También tiene sentido pensar en ello, porque la ejecución de una pequeña
cervecera no es mucho crédito para Yongquan. Pero si el querido Rey Ming del Rey
Xilei es asesinado, el actual rey de Xilei, Rong Tong, seguramente estará agradecido
con Yongquan. Esta es una gran contribución.
    ¡Hum, este ladrón es tan abominable!
    Koyanagi miró al paralítico Le Ting, con una mirada cruel en sus ojos.
    Quería ordenar que lo mataran, y luego lo pensé, y luego pensé de nuevo,
fríamente: "Átenlo por un momento y recuerden detener su boca. Después de
terminar el gusano de seda tailandés, mi hijo debe torturarlo. No importa quién
pregunte hoy, no se debe revelar nada, ¿sabes? "
    La multitud debería apresurarse.
    Capítulo 1: (under)
    Feng Ming se cambió su ropa más discreta: Rong Hu a la izquierda y Luo Yun a la
derecha se apretaron contra la multitud e intentaron sondear hacia la plataforma de
ejecución.
    El vino de Youzi se agria en la ciudad de Youzi, que es un hecho bien conocido.
    El caso de Chao An es, naturalmente, una injusticia bien conocida.
    Hoy, los criminales están a punto de ser decapitados. Nueve de cada diez en la
ciudad de Finlandia se han apresurado a la puerta de la ciudad para ver la emoción.
    "Pobre ..."
    Por desgracia, escuché lo que el príncipe ofendió. "
    "¡Cállate! ¿No quieres vivir? Toca en silencio".
               
 
 
                        Antes del mediodía, la gente susurraba mientras sentía.
    "¿Cómo va la vida hoy? Un hombre tan honesto también es asesinado. Pobre, hay
una anciana".
    "Sí, lamentable, su esposa todavía está embarazada".
    Feng Ming luchó con fuerza en los susurros de las personas, y al mirar a Rong Hu y
Luo Yun, sabían que no era fácil meterse con ellos, y finalmente llegaron al frente de
la plataforma de ejecución.
    La plataforma de ejecución es un edificio temporal de madera de dos etapas y
etapa baja. El nivel superior es muy grande, con múltiples asientos y varias mesas
cubiertas de satén. Parece ser utilizado por oficiales de prisiones y otros funcionarios.
Level está vacío, donde los prisioneros son ejecutados formalmente, y una gruesa
estaca de madera se coloca en el medio del escenario, es decir, cuando se decapita la
cabeza, el prisionero se arrodilla y apoya la cabeza sobre él.
    Por supuesto, Fengming nunca usará esta estaca de madera en sus planes.
    No importa cuán grande sea la capacidad de Fengming, es imposible cortar la
cabeza de una persona viva a la vista del público y luego volver a instalarla.
    Cuando se trata de magia, en el mejor de los casos solo puede ser considerado
como un gato de tres patas que ha visto varios programas de magia en la televisión.
    Por lo tanto, el éxito de este plan depende primero de si la cooperación de la
multitud está en su lugar, y segundo, si Dios recompensa su rostro ...
    "¡Fujun! Fufu ..." El sollozo no se detuvo en la mesa de ejecución.
    La esposa de Chao An, también hermana del gusano de seda tailandés, se arrodilló
en el suelo con el pelo desordenado, llorando como un corazón roto.
    Además de que su esposa llora con ella, también hay gusanos de seda tailandeses
que actualmente están "gravemente enfermos".
    "Hermana ... hermana ... no llores. Todavía estás embarazada. La ley nacional es
difícil de violar. Esto es todo lo que puedes hacer. Quieres conducir un poco ..." Su
rostro estaba pálido como un fantasma, y ahora estaba lleno de lágrimas y mocos. El
llanto era más grande que su hermana menor y estaba descalzo. Voy a ser viuda y
lástima que mi sobrino ni siquiera haya nacido ... "
    Este grito, una decoloración llorona, todos miraron, suspiraron.
    Feng Mingming sabía que estaba actuando, y no pudo evitar mirar. Esta actuación
... era demasiado ardiente, ¿verdad?
    "Ming King, el prisionero ha llegado". La voz de Rong Hu bajó de su oído.
    Fengming estiró el cuello para ver, y ella y su grupo salieron de la puerta y
caminaron hacia la plataforma de ejecución. Todos vestían uniformes militares
ordinarios y lanzaban largas lanzas. Solo la persona del medio llevaba un uniforme de
prisión, delgado y resistente, con las manos atadas hacia atrás, y dio un paso por un
momento, sintiéndose débil y débil.
    "¡Ven aquí! ¡Ven aquí!"
    "¿Vas a matar?"
    Cuando la multitud vio al prisionero, hubo una ligera conmoción.
    La hora se acercaba al mediodía, y después de unos días de llovizna, el sol de hoy
era sorprendentemente grande.
    "¿Cómo es que Le Ting aún no ha aparecido?", Murmuró Feng Ming confundido
mientras observaba un asiento del oficial de prisión vacante.
    Rong Hu también se preguntaba: "Sí, debería haber estado aquí hace mucho
tiempo".
    "¿Tal vez se retrasó en el camino?"
               
 
 
                        "Quizás".
    "No." Luo Yun observó el surgimiento con vigilancia, sus ojos mirando fríamente a
los cuatro lados, y sus palabras fueron como oro, "algo salió mal".
    Fengming lo escuchó con voz firme, y él tembló en su corazón, su rostro palideció
y sonrió fuertemente, "No, ¿verdad? Nuestro plan ... es muy completo".
    Rong Hu no estaba satisfecho con el aterrador Feng Ming de Luo Yun, lo miró y le
preguntó: "¿Cómo sabes lo que pasó?"
    "Esta es la intuición del asesino", respondió Luo Yun, ignorando la mirada de
Ronghu, volviendo la cabeza y mirando a Fengming, "¿no le gusta al joven maestro
afianzar el coraje y la valentía frente al miedo? Aquí viene la oportunidad ".
    Feng Ming ya estaba lo suficientemente nervioso. Cuando lo dijo, estaba más
molesto y tartamudeó. "Quiero decir ... sí ... Dios mío, si se filtra el secreto, el
ejército de Yongyin saltará. Solo tenemos veinte aquí. Un guardia, ¿se convertirá en
una bola de veinte salsas?
    Su personalidad no era tan buena para converger sus pensamientos internos, y su
aspecto era demasiado atractivo, y sus gruesas cejas parpadearon, y se convirtió en
una mirada lamentable después de ser intimidado.
    Luo Yun no esperaba que una palabra lo asustara así, divertido y enojado, lo miró
fríamente y dijo en un tono sin temperatura: "La fuga se filtró, ¿a quién le teme la
familia Xiao? ¿Quién quiere lastimarte? Luo Yun se acercó ".
    Aunque su tono no era bueno, el significado de proteger a Fengming en las
palabras era muy claro.
    Fengming estaba muy conmovido, agarrando la mano de Luo Yun, sosteniéndola
con fuerza, mostrando una cara sonriente y suavemente, "Gracias".
    Luo Yun se congeló, miró la mano que sostenía Fengming con disgusto y la
sacudió, pero no pudo sacudirse. Hay tanta gente aquí, que no es apropiado moverse
demasiado, atraer la atención de las personas, y solo darse por vencido, y
avergonzarse de sostener su mano con Fengming.
    En este momento, Ronghu de repente dijo: "¡Aquí!"
    Efectivamente, un carruaje salió de la puerta y, bajo la guardia de varios paseos,
se acercó lentamente a la plataforma de ejecución.
    Le Ting es el director ejecutivo de más alto rango en el área. Emitió un aviso de
que estaría aquí para supervisar personalmente a los prisioneros al mediodía. Según
el decreto de Yongyin, durante el período del mediodía, no se permitió que otros
vehículos circularan cerca de la plataforma de ejecución.
    Todos conocen esta regla.
    Fengming observó el carruaje sin pestañear, asegurándose de que se detuviera
junto a la mesa de ejecución, y luego exhaló profundamente. ¿Quién se atreve a venir
al puesto de ejecución así?
    Los sirvientes de la mansión del general, que habían estado esperando cerca de la
plataforma de ejecución, esperaron a que Le Ting estuviera ansioso durante mucho
tiempo. Cuando vieron venir el carruaje, se apresuraron a la recepción.
    Feng Ming observó desde la distancia cuando los generales se apresuraron hacia el
carruaje, y parecieron ponerse rígidos, como si estuvieran encontrando algo extraño y
preguntándose qué estaba pasando. La cortina del carruaje se abrió de repente y una
persona salió solemnemente. Ven
    No era la figura esperada de Le Ting quien saltó a la vista, pero resultó ser un
adolescente desconocido que nunca antes lo había visto.
    Fengming pensó por un momento que no veía con claridad. Se frotó los ojos
rápidamente. Cuando miró de cerca, su rostro había cambiado de color y un corazón
cayó hacia abajo.
               
 
 
                        Realmente no es Lotte.
    ¿Es realmente lo que dijo Luo Yun, algo sucedió ...
    "¡El enviado especial de la Casa del Príncipe! ¡Todos se arrodillan y saludan!"
    Sospechando, de repente comenzó un fuerte canto de Nuo, como un trueno que
repentinamente se precipitó a sus oídos, haciendo estallar a Fengming tres almas y
perdiendo siete almas.
    Cuando la gente escuchó el anuncio, se arrodillaron tímidamente para saludar al
enviado especial del príncipe.
    ¿Dónde está Lotin? ¿A dónde fue Lotin?
    Fengming todavía estaba conmocionado, y se quedó quieto, sin saber que estaba
de pie. Luo Yun se arrastró de repente, arrastrándolo al suelo, se consideró que había
escapado del peligro de ser encontrado.
    "¡Conoce al enviado! ¡Príncipe Taifu!"
    Todos estaban equivocados y tartamudearon después del oficial principal, y luego
se levantaron del suelo en parejas y tríos.
    Fengming los siguió, todavía mirándolos y jadeando.
    ¿Enviado?
    Le Ting no tiene noticias, pero en el corazón de este festival, ¿ha surgido un
enviado especial de la Casa del Príncipe Eduardo?
    ¿No es secreto y se perdió la noticia ...
    El ajedrez perdió los cuatro terribles humo púrpura, el relámpago parpadeó como
un rayo, desgarrando una boca roja como la sangre en su mente pálida.
    El gusano de seda tailandés, que todavía estaba llorando en la mesa de ejecución,
aparentemente notó que no era bueno, y ahora se está convirtiendo en una serpiente,
con los ojos más abiertos que los de Tong Ling, y miró al príncipe con un origen
desconocido con horror. Enviado Especial de la Casa.
    Que esta pasando
    La situación era ambigua: varias personas involucradas en la conspiración se
encontraron en el aire, hicieron un breve contacto y se mantuvieron alejados por un
tiempo, para que otros no los vieran.
    El corazón es como un tambor.
    Con ocasión de la ansiedad, los espectadores, que no tenían nada que ver con ellos
mismos, miraban en secreto a extraños desde el escenario para aprovecharlo.
    "¿De dónde vino el enviado especial del Príncipe Eduardo?"
    "¿Un hombre tan joven puede ser un enviado especial a la Casa del Príncipe? No
me parece que ..."
    "Bueno, ¿qué clase de cosa eres? Alguien es un enviado especial. ¿Es tu turno de
señalar cómo se ve?"
    Era mediodía, y más y más personas venían del viento. Los guardias temían que
Feng Ming se perdiera, y gradualmente se acercaron a los tres en la multitud, todos
tocando las armas ocultas en sus cuerpos.
    Frotándose los hombros, matando a An Sheng.
    Luo Yun también sabe que si algo sucede en este momento, la situación será
extremadamente peligrosa, pero aún se ve como siempre, diciendo: "Se produce un
buen drama, pero el protagonista ha cambiado temporalmente. ¿Qué es exactamente
esta magia para hacer ahora, cambiar o permanecer igual? Por favor, tome una
decisión rápidamente. "Ha estado mezclándose en los Maestros de la Familia Xiao
desde que era un niño. Ha desarrollado un buen coraje. Cuanto más se acerca al
borde de la vida y la muerte, más tranquilo se vuelve.
    Le recordó a Feng Ming que después de un tiempo pensando en las consecuencias
del plan que se revelaba, en realidad era un entumecimiento.
    "Esto ... esto ..." Feng Ming se congeló por un largo tiempo, mirando
desesperadamente el asiento vacante en el escenario del Supervisor Jefe, que
supuestamente estaba sentado por Le Ting'an, y tragó.
               
 
 
                        Todos son irreflexivos y demasiado confiados. Si Ronghu, Luoyun, el
gusano de seda tailandés y Le Ting tienen la culpa hoy, todo es culpa suya.
    Que magia es
    Está bien ahora, cambiando de vez en cuando y huyendo del oficial de la prisión.
    ¡La peor magia del mundo es esta!
    "Es extraño que haya venido el enviado especial de la Casa del Príncipe", murmuró
Rong Hu a su lado.
    "También sé que es extraño, pero este no es el momento de investigar". Fengming
Shen dijo: "¿Qué es lo importante ahora, qué hacer? Oh, Dios mío, si este enviado
especial vino a ver el corte, entonces tenemos que saltar de la ley ¿Campo? Bueno,
yo ... todos ... "
    "Este hombre es obviamente Liuyan". Rong Hu siguió mirando al enviado especial
del Príncipe Edward que estaba parado en el escenario.
    Koyanagi era más delgado que antes, y no podía reconocerlo con el ojo
equivocado.
    No se conoció durante dos años completos, resultó que fue enviado a Yongyin por
el Rey.
    Cuando Fengming se asustó, no tenía suficiente fuerza de oído. Escuchó el tono y
escuchó a Ronghu. Resistió el miedo en su corazón y sacudió la cabeza con
indignación. ¿Les pedí que mataran al prisionero temprano, y escapar ahora no
significa que maté a la persona inocente?
    "Ming King, esa persona es Koyanagi" Rong Hu ahogó a Koyanagi mientras bajaba
la voz.
    "¿Qué?", Feng Ming se congeló, sus ojos brillaron de repente. "Rong Hu, ¿has
tratado con él?", Preguntó en voz baja: "¿Se te ocurre una manera de arreglar esto?
El dinero no es un problema, ¿dice Lieer que a los funcionarios de Yongyin les gusta
más la corrupción? "La cara de Jun estaba llena de sorpresas.
    "Es nuestro en absoluto".
    "¿Qué?"
    "Es nuestro".
    "Él, él ... este enviado principesco ... ¿lo dices de nuevo?"
    "Él es el que el Rey Wang insertó en Yongyin".
    Fengming miró a Ronghu y miró varias veces hacia adelante y hacia atrás, y
finalmente determinó que Ronghu no era una broma. Se congeló por un largo tiempo
y de repente exhaló un largo suspiro.
    Sus rodillas estaban casi suaves y colapsaron.
    "¿Yo?"
    "Si"
    "¿Yo?"
    "Shh, susurró Ming Wang, ten cuidado de llamar tu atención".
    "Oh, sí, sí ... mío, Dios mío ..." Feng Ming bajó la voz y vomitó algunas rondas
más, y los nervios tensos se aflojaron uno por uno.
    Efectivamente, el sauce florece.
    Oh, Dios mío, podemos ver que el Cielo todavía básicamente apoya su magia.
    Gracias dios
    Él inclinó la cabeza, sin dejar de mirar con entusiasmo a Ronghu a su lado.
    Realmente no sé si esto debería tomarse para abrazar a Ronghu y besarlo o patear
las caderas de Ronghu mal. Desafortunadamente, en la situación actual, no puede
hacer las dos cosas. Lo único que puede hacer es Bai Ronghu lanzó una mirada
insatisfecha, bajó la voz y apretó los dientes: "¿Por qué no lo dices temprano, quieres
asustar al rey?"
    Rong Hu explicó humildemente: "Los subordinados acaban de aprender".
    "¿Qué hacer después?", Insertó Luo Yun.
               
 
 
                        "Huh, resultó ser una falsa alarma". Feng Ming se calmó y trabajó
duro para volver a su propio canal. "Por supuesto, lo siguiente es hacer lo planeado.
Las cosas buenas son difíciles, ten la seguridad, ya que somos nuestros,
definitivamente nos ayudaremos a completar el plan. Hey No esperaba que Rong Tian
fuera tan poderoso. Fue realmente bueno ".
    El obstáculo más crítico fue resuelto por él mismo, y no requirió ningún esfuerzo.
Fengming no pudo evitar restaurar el aspecto de Gu Pansheng al principio.
    Luo Yun dijo de repente: "No puedo ver que el enviado especial de la Casa del
Príncipe tenga la intención de ayudarnos a completar el plan".
    "¿Uh?", Feng Ming se congeló.
    Luo Yun dijo: "No creo que él supiera nuestro plan en absoluto".
    "¿Uh?" Feng Ming miró lentamente la plataforma de ejecución, sus ojos
comenzaron a sentirse un poco culpables.
    De ninguna manera? ¿Se ha insertado este peón de Rong Tian por accidente?
    No se le habría ordenado matar a Chao'an.
    Se acabó ...
    Cuando Fengming gritó, Rong Hu ya estaba decidido a meterse en la mesa de
ejecución, el gato taladró la varilla de la cintura, agarró el perturbado gusano de seda
tailandés y rápidamente lo ordenó en su oído. Cayó al escenario para llorar al enviado
del Príncipe, y luego ... "
    
    En el puesto de ejecución, Koyanagi también estaba deprimido y medio muerto.
    Se desmayó ante Yue Ting, que tenía la intención de no aparecer. Pero después de
pensar por un momento, me sentí un poco perturbado. El aviso de ejecución ha sido
emitido. El supervisor en jefe y el diputado no están allí. También hay un supervisor
adjunto y el diputado. En caso de que los funcionarios de perros que están
devastados con entusiasmo, matarán a Chao'an antes de que aparezca el tribunal.
Todo en vano?
    Para asegurarse de que tales cosas no sucedan, tuvo que venir en persona.
    "Abuelo Liu, por favor usa té".
    El general Le Ting ejecutó personalmente a los internos y, por supuesto, llegaron
todos los funcionarios de todos los tamaños a Fencheng. Inesperadamente, el general
Le Ting no se ve por ninguna parte, pero el enviado especial para el príncipe Eduardo,
que es más grande que el general Le Ting, ha llegado.
    Después de servir el té caliente, le siguieron varias palabras encantadoras.
    "Oye, un gran sol, el Príncipe Liu ha hecho todo lo posible para trabajar duro. Es un
rey leal".
    "Jiuwen Prince Liu es justo y honesto, y es muy respetado por Su Alteza Real
Yongquan ..."
    Con una sonrisa en su rostro, Xiao Liu interrumpió de mala gana las palabras de la
multitud y preguntó, mirando a izquierda y derecha, "¿Por qué no ves al general Jian
Tingguan, la corte?"
    "Esto ..." El vicepresidente general de Le Ting también murmuró que su general no
sabía a dónde había ido, levantó la vista para ver el color y respondió: "El general
probablemente está atrapado por asuntos militares y debería estar allí pronto".
    Xiao Liu se burló en secreto.
    Su general ahora está atado como una mula debajo del asiento de mi carruaje, me
temo que no estará aquí en mi vida.
    Otro funcionario se burló: "¿Liu fue a ver al verdugo esta vez? De hecho, el caso ya
está claro. Si el general de Le Ting no está disponible, se puede supervisar la
identidad del hijo como enviado especial de la Casa del Príncipe. Sí ".
               
 
 
                        Los detalles de este caso son bien conocidos por todos. Cuando lo
dijo, obviamente fue para complacer a Xiaoyan y la lealtad al Príncipe Edward
Yongquan.
    Xiao Liu resopló en su corazón, mi hijo tenía miedo de que mataras a Chao An en
privado, y luego vino a pararse bajo el sol. Su rostro estaba forzado, fingiendo ser un
hombre solemne y honesto, "Esto es absolutamente imposible. Su Alteza es amable y
amable, y la mayoría obedece la ley. El Superintendente Jefe no está aquí, pero
quiero ser un hombre en la Casa del Príncipe sin permiso. Si la ejecución del
prisionero se pasa en el futuro, ¿no envenena la reputación de Su Alteza? "
    El oficial golpeó su trasero en las patas del caballo, parecía avergonzado.
    Inmediatamente, nadie se atrevió a mencionar el caso de la supervisión de Dai
Leting, y algunos secretos, este hijo de Liu realmente quería matar la vida de Chao
An, de lo contrario, Baba no vendría, y debe ser justo y honesto ...
    Algunos pensaron para sí mismo: estaba esperando que el general Le Ting viniera
y fuera cortado por el general Le Ting. Todos saben que este caso es un reclamo. En
el futuro, si este asunto se revierte, también será el General Le Ting. Oye, no mires a
este chico joven, es una buena idea.
    Todos en el escenario tienen sus propios pensamientos.
    Koyanagi seguía mirando al cielo.
    Según el decreto de Yongyin, los delincuentes solo pueden ser ejecutados al
mediodía. Después del mediodía, Yue Ting no aparece. Según la ley, los prisioneros
serán llevados de vuelta a prisión.
    De hecho, el tribunal no compareció a tiempo, Koyanagi podría proponer que el
prisionero vuelva a prisión ahora.
    Sin embargo, él es de Prince's Mansion, ¿cómo puede hacer tal sugerencia de
proteger a los enemigos del Príncipe Eduardo? En la actualidad, lo único que funciona
es permanecer al sol en el escenario en depresión, hasta el final del mediodía, por lo
que los funcionarios sugerirán naturalmente que el prisionero debe ser detenido
temporalmente de nuevo en la cárcel.
    Es solo que ... Es una tortura realmente insoportable recibir a la abuela de todos
en el escenario durante una hora entera.
    Sintiéndose impaciente, el llanto se escuchó repentinamente repentinamente
fuerte.
    "¡Eres una injusticia! ¡Eres una injusticia!", Gritó el gusano de seda tailandés
mientras se arrastraba sobre la mesa de ejecución, "¡Maestro Ming Jian! ¡Mi cuñado
está realmente equivocado! Pobre mi hermana y embarazadas, huérfanas y viudas en
el futuro, ¿Qué puedo hacer entonces? Tú ... eres bueno contigo ... "
    Inesperadamente, estaba tan hinchado e hinchado, pero la velocidad de acción fue
sorprendentemente rápida. La multitud aún no había respondido. El gusano de seda
tailandés ya abrazaba las piernas de Xiao Liu y lloraba en voz alta.
    Si eran espectadores, los soldados los alejaban.
    Sin embargo, el gusano de seda tailandés ha sido un funcionario de Fencheng
durante muchos años. Los soldados saben que él también es un funcionario y no se
atreven a causar problemas. Otros funcionarios en el mismo escenario también son
colegas, así que lamento que sean demasiado feroces, pero solo sacuden la cabeza.
La verdad a medias suspiró y aconsejó: "Hermano tailandés, levántese rápidamente y
diga algo despacio, mucha gente está mirando".
    "Hermano tailandés, lo siento por ti, pero los asuntos de tu cuñado son realmente
despiadados".
    "Hay algo que decir, el hermano Thai lo está dejando ir, este es el enviado especial
de la Casa del Príncipe ..."
    Xiao Liu sostenía su pantorrilla junto a él y no podía moverse. En una sensación de
vergüenza, no pudo evitar sentirse un poco lamentable. Pensé, estoy aquí para
salvarte. Odio no poder decirlo en este momento, solo puedo decir con una cara fría:
"¿Qué eres? ¿Cómo te atreves a ser grosero con este hijo? ¿Qué tiene de malo? El
general Le Ting condenado de acuerdo con la ley. ¿Estás diciendo que hay algún tipo
de favoritismo en él? Gran coraje "¡Date prisa y déjalo ir!" Se inclinó y se pasó la
mano por la pantorrilla.
               
 
 
                        El gusano de seda tailandés esperó esta oportunidad para verlo
agacharse e inmediatamente susurró al oído de Xiao Liu a una velocidad que no podía
cubrir sus oídos.
    Susurrando en sus oídos, si Koyanagi fue alcanzado por un rayo, de repente se
congeló.
    Esta persona ... ¿realmente sabe quién es?
    Rong Hu?
    El asunto de hoy, ¿cómo puede Ronghu también involucrarse?
    El gusano de seda tailandés agregó apresuradamente: "Ming King también está en
el escenario". Fingió llorar un par de veces, y varios funcionarios a su alrededor se
preocuparon de que Xiao Liu estuviera furioso, y finalmente se adelantó para jalarlo.
Baje y limpie sus lágrimas como de costumbre para consolar a su hermana.
    Koyanagi vio caer al gusano de seda tailandés, sorprendido, su expresión se
recuperó gradualmente.
    Los funcionarios pensaron que estaba asustado por el gusano de seda tailandés,
por lo que se calmaron y le preguntaron: "¿Liu Gongzi estará lisiado?", Reprendió al
gusano de seda tailandés por ser grosero.
    Xiao Liu escuchó distraídamente el parloteo a su alrededor, su mirada continuó
mirando hacia la multitud, y sus ojos parpadearon y se detuvieron.
    Efectivamente, Rong Hu estaba en el escenario.
    Aunque se cambió de ropa y se maquilló, ¿cómo podría Koyanagi, que siempre ha
estado tan bien, no podría reconocerlo con una inspección cuidadosa?
    Rong Hu también descubrió que Xiao Liu se había visto a sí mismo e hizo un gesto
gentil.
    Xiao Liu lo sabía en su corazón y se volvió y bostezó, "Aquí ... ¿dónde es
conveniente?"
    Inmediatamente, un funcionario se echó a reír: "¿Tiene prisa el niño? Hay un lugar
conveniente en la puerta de la ciudad, y todavía está limpio. ¿Qué tal si Xiaguan lleva
al niño?"
    "No es necesario". Dado que Koyanagi es un enviado especial de la Mansión del
Príncipe, naturalmente puede partir y agitar su mano. "¿Qué sigue tanta gente?".
Pidió instrucciones y llevó a dos de sus amigos cercanos a renunciar.
    En la puerta, convertida en un lugar tranquilo, Rong Hu ya estaba esperando allí.
Cuando vi aparecer a Xiaoyan, le di unas palmaditas en el hombro con fuerza para
expresar mi alegría y me apresuré: "Sé que tienes muchas cosas que preguntarme, y
tengo muchas cosas que preguntarte, pero ahora hay algo más importante que hacer,
el tiempo Es demasiado tarde. Toma esto primero. "Pasa una nota a Koyanagi.
    Koyanagi lo recogió y lo miró con aspereza. Escribió muchas palabras y preguntó
con recelo: "¿Qué es esto?"
    "Ming Wang está decidido a salvar la vida de Chao An. Esta es la línea de nuestro
plan de rescate. Afortunadamente, Ming Wang Jiling trajo esto con él hoy", explicó
Rong Hu brevemente y le dijo a Liuyan solemnemente: Las líneas horizontales son las
líneas que necesita recordar de inmediato. Tenga cuidado, no puede cometer un error
".
    "¿Qué?"
    "De ninguna manera", suspiró Rong Hu. "Una vez que ya habíamos negociado con
Le Ting, seguiría sus instrucciones cuando fuera condenado. No esperaba que
desapareciera repentinamente. Ahora es demasiado tarde para enviar a alguien a
buscarlo. Vienes a reemplazar su papel. Te familiarizarás con estas líneas más tarde,
y luego subirás al escenario para reemplazar al tribunal como asesino. En tu estado
actual, estás completamente calificado para reemplazar al tribunal como asesino.
Koyanagi, este papel Es muy importante. ¿Puedes rescatar a Chao An? Esta vez, ¿eh?
¿Qué estás haciendo con una mirada extraña? "
               
 
 
                        "Uh, Rong Hu ..."
    "Hablemos más tarde. Después del mediodía, el plan de Ming Wang quedará
completamente anulado". Rong Hu miró al cielo, mostrando un toque de ansiedad.
"Lo más importante ahora es recordar todo lo que debes decir, el tiempo no es
Muchos ... Sé que es difícil para ti ".
    "¿Acabas de decir que este plan ha sido discutido con Routine?"
    "Sí. Pero terriblemente, en este momento crítico, nadie sabe a dónde va Le Ting, si
él ..."
    "Lo se"
    "... Puedes llegar a tiempo, así que, por supuesto, es mejor ... ¿Eh? ¿Qué acabas
de decir?
    "Dije" Xiao Liu miró a Rong Hu, "Sé dónde está Loting".
    "Xiao Liu, ¿lo sabes?" Rong Hu se congeló de emoción después de que se congeló.
"¡Genial! ¡Genial! ¿Dónde está? ¿Cuánto tiempo puedo llegar allí?"
    "En mi carro".
    "¿Carro? ¿Qué está haciendo en tu carruaje?
    "Específicamente ..." Koyanagi esbozó una sonrisa avergonzada "Estaba escondido
debajo del asiento de mi carruaje".
    
    Los que no están involucrados no pueden entender lo confusa que fue esta
ejecución aparentemente ordinaria.
    Después de enterarse del paradero de Le Ting, Rong Hu informó esta buena noticia
a Feng Ming, quien estaba casi ansioso, a su velocidad más rápida y ágil en su vida, y
luego también a la velocidad más rápida y ágil de su vida, desde la parte inferior del
asiento del carro de Koyanagi. Lo dobló, se quitó el trapo apestoso en la boca de Le
Ting, vertió un vaso de agua directamente en la cara de Le Ting y golpeó dos
bofetadas pesadas, finalmente despertó a Le Ting, que estaba inconsciente en este
momento.
    "Este Príncipe Enviado es un buen hombre. Basado en la indignación justa, venir
aquí para ayudarnos también es un paso en la transformación mágica. Esto ... De
todos modos, es-uh, sé flexible". Después de explicarle la situación extraña actual a
Le Ting en las palabras más simples El siguiente paso, por supuesto, es continuar
implementando el gran plan de Fengming paso a paso.
    El somnoliento general fue llevado inadvertidamente a un rincón remoto fuera de
la puerta de la ciudad y traído a caballo.
    Un momento después, antes del final del mediodía, el general desaparecido, Le
Ting, finalmente apareció desde la esquina de la puerta de la ciudad, "como si hubiera
experimentado una larga caminata, y apareció en las expectativas de muchas
personas".
    "¡Mira! ¡Mira!"
    "¡El general está aquí!"
    "¡En serio! El general Lotin ha llegado".
    "¡Wow! ¡Esta vez realmente mata!"
    Tan pronto como apareció la figura de Le Ting, hubo un ruido repentino dentro y
fuera del escenario.
    El ambiente aburrido fue inmediatamente cálido.
    Huh ... El gusano de seda tailandés, que se suponía que se convertiría en una
criatura viviente, finalmente dio un suspiro de alivio. Observó a Le Ting subir a la
plataforma de ejecución, remató ligeramente a su caballo y fue rodeado por los
guardias de los generales. Finalmente recordó su tarea. Rápidamente "Wow", y
comenzó a interpretar el angustiado papel de "Gran Hermano", "cuñado. ¿Por qué es
tan difícil tu vida? Te fuiste, y mi hermana, huérfana y viuda, ¿qué puedo hacer?"
Kekekeke ... "De vez en cuando se insertaban varias toses para profundizar la
impresión de todos de su" enfermedad grave ".
               
 
 
                        En el escenario, el general Le Ting, que acababa de llegar,
ciertamente se convirtió en el foco de todos.
    "¿A dónde fue el general?"
    "Oblicuo general, el enviado especial del príncipe Liu ha estado esperando durante
mucho tiempo ..."
    "Oh, ¿qué le pasa a la cara del general? ¡Está sangrando!"
    Frente a los atentos generales delegados y funcionarios subordinados, acaban de
ser golpeados y luego despertaron, Le Ting es realmente un poco difícil de detener.
Cuando alguien le pregunta a la cara, él resopla de manera antinatural y las
comisuras de sus ojos barren Después de hacerse pasar por un inocente Koyanagi,
solo pudo responder con voz apagada: "Voy a montar el caballo fuera de la casa esta
mañana. La bestia muerta no sabía por qué de repente se asustó y causó que Ben
cayera con fuerza".
    "Oh ... resultó ser un caballo ..." Los oficiales de repente sintieron de repente.
    Por supuesto, nadie se atreve a preguntarle a Le Ting que se acaba de caer del
caballo, por qué hay dos marcas de bofetada en su rostro.
    Xiao Liu casi sonrió al costado de su intestino, pero no pudo revelar la pista, pero
solo pudo sostener sus labios para calmar su sed.
    Al final, cuando alguien vio la sonrisa en su boca, todos afirmaron en secreto sus
conjeturas: todos dijeron que la gente del Príncipe Eduardo estaba tratando de matar
a Chao'an con todo su corazón y fue realmente bueno. Tan pronto como el general Le
Ting regresó, el prisionero estaba muerto.
    El teniente preguntó: "Se está acabando el tiempo, ¿puedo preguntarle al general
si el prisionero será ejecutado hoy?"
    "¡Por supuesto!" Le Ting asintió e inmediatamente asintió.
    De lo contrario, si te demoras unos días más, la magia no funcionará, ¡y seré
arrojado a la muerte!
    "¡Ven aquí! ¡Lleva al prisionero al poder!"
    Con un trago fuerte en el escenario, los familiares de los prisioneros a su lado
lloraron de repente.
    También hubo una conmoción en la audiencia.
    Matando! ¡Parece que el pobre hombre, Chao An, va a ser asesinado injustamente
hoy!
    Fengming tembló en la multitud.
    Estaba temblando de emoción.
    Estoy realmente conmovida hasta las lágrimas. Esta es la primera vez en esta
generación, y está destinada a ser el mayor gran cambio. Después de experimentar
todo tipo de dificultades y encontrar giros y vueltas que nadie ha imaginado,
Finalmente, finalmente, finalmente ... ¡Apertura!
    Capítulo 2:
    "¡General Gao Bao! ¡El prisionero está aquí!"
    Chao An, vestido con un uniforme de prisión andrajoso, estaba descuidado y dos
soldados lo llevaron a la mesa de ejecución.
    Los funcionarios estaban sentados en el escenario alto de acuerdo con sus grados.
Solo Xiao Liu tenía una identidad especial, por lo que agregó otra silla para sentarse
al lado de la corte, como si fuera el tercer supervisor y el suplente además del
supervisor y el diputado adjunto.
    Le Ting se desmayó, se despertó en el carruaje, apareció a caballo y se ocupó de
los atentos saludos de sus subordinados. De hecho, todavía está un poco confundido.
    Al ver al prisionero en el escenario, el gusano de seda tailandés y su hermana
lloraron y gritaron exhaustivamente, lo miraron por un largo rato, y luego se
quedaron atónitos, secretamente vigilantes, planeando durante muchos días, y
finalmente lograron llegar a este punto, no deben ser expuestos.
               
 
 
                        ¡El espectáculo está por comenzar!
    Anímate, mira a Chao An, que parece estar paralizado en el grupo de abajo, saca
el impulso del general y dice fríamente: "¡El prisionero mira hacia arriba e informa su
nombre!"
    "Pequeño ... Xiaomin ... Chaoan ..." Chaoan se arrodilló y escupió algunas palabras
durante mucho tiempo.
    Él no está actuando exactamente.
    Ayer, el gusano de seda tailandés fue de visita a la cárcel, habló en voz baja con él
y le dijo que actuara de acuerdo con su plan de hoy. Aunque el gusano de seda
tailandés ha asegurado repetidamente que esta estrategia fue concebida por el
famoso e inteligente Ming Wang del mundo, lo que definitivamente le salvará la vida,
pero para ser honesto, una estrategia tan audaz es desconocida y nunca antes. En
caso de que no tenga éxito, entonces Chao An estará muerto hoy ...
    Eventos de vida o muerte, ¿quién puede pensar en esto sin temblar?
    "Chao'an, desprecias a la familia real y le pagas el amargo vino youzi al rey, este
pecado debería estar muerto para siempre. Este general es ejecutado por el rey hoy.
¿Tienes algo más que decir?"
    "Yo ... yo ..." Chao An estrechó sus manos y se tumbó en la mesa de madera.
    La gente que miraba al público sabía que era inocente, todos suspiraron y
expresaron su simpatía.
    Solo escuché a Chao On decir intermitentemente: "Estoy equivocado ... Estoy
equivocado ..."
    "¡Audaz!", Gritó Le Ting, mirando fijamente: "Tienes pruebas concluyentes, el vino
que le diste al rey es agrio, y te atreves a decir mal? ¿Cómo no puedes matar a los
locos? ¿Hay algo más que decir antes de morir? "
    Fengming se paró entre la multitud, escuchando una oleada de emoción, casi
bailando.
    Demasiado suave! Demasiado suave!
    Originalmente, el desempeño sobresaliente del gusano de seda tailandés ya era
digno de elogio. Ni siquiera pensé que Le Ting estuviera tan comprometido. Justo
ahora, bebió en voz alta.
    Estuvo emocionado durante mucho tiempo y de repente se sintió mal, ¿por qué
estaba tan callado?
    Según el plan original, ¡en este momento debería ser el turno de Chao de decir la
línea más importante!
    Feng Ming levantó la vista hacia el escenario.
    No solo él, sino que todos los ojos están puestos en Chao An.
    "Chao'an, ¿qué más tienes que decir?" Le Ting, que se sentó sobre sus cejas,
frunció el ceño ligeramente, dio un mal presagio y tosió.
    ¡Date prisa y di las siguientes líneas!
    Chao An ha estado parado en el escenario, y su cara está baja, y nadie puede ver
su expresión.
    Un soldado a su lado se acercó, le dio la vuelta, vio claramente su rostro y
exclamó: "¡Sí, estoy loco!"
    Los ojos de Chao An estaban muy abiertos y su boca hacía espuma.
    Hubo otra conmoción en la audiencia.
    "¡Epilepsia! ¡Es epilepsia!"
    "¡Pobre! Tengo mucho miedo a la muerte, o soy epiléptico, para no estar despierto
cuando me decapitan ..."
    Las cosas cayeron bruscamente, Feng Ming, que todavía estaba emocionado, de
repente se puso rígido.
    Epilepsia?
    ¿Espumante en la boca y espasmos?
    Oh dios mio Gusano de seda tailandés, ¿por qué no me dices que Chaoan tiene una
enfermedad extraña como la epilepsia de oveja que se desencadena por un fuerte
estímulo?
               
 
 
                        Se acabó.
    De repente, el protagonista es desechado, ¿cómo puede seguir cantando este
terrorífico drama?
    Esto realmente ha terminado ...
    El gusano de seda tailandés también tuvo que olvidarse de seguir llorando, y toda
la persona estaba casi torcida.
    Ayuda! ¿Por qué está la enfermedad de tu cuñado en este momento?
    ¿Es esto ... no es esto a la muerte?
    ¡Es realmente terrible!
    "El prisionero desarrolló repentinamente epilepsia y no le pidió nada". El sargento
adjunto vio claramente la situación, arqueó la mano hacia Le Ting, sonrió y preguntó:
"General, pasará la hora, y hay un enviado especial de Prince Edward House. No
debería demorarse más. ¿Deberían ejecutar al prisionero ahora? "
    Le Ting estaba llorando en secreto.
    Que estas haciendo No lo envíe temprano o tarde, al menos después de que
termine de hablar las líneas clave, el general gastará mucho esfuerzo para salvarlo.
    "Esto ... espera un minuto, el prisionero confesó algunas palabras antes de morir,
que es la gracia que siempre se ha dado en la cancha, eh ... eso ... también muestra
que Wang Fa tiene afecto ..."
    El supervisor adjunto y decapitado vio el apoyo de la corte, desconcertado.
    ¿Qué le pasó al general Le? Perdiendo el tiempo de ejecución, su rostro se volvió
gris y su rostro apareció con dos sellos en la cara y ahora comenzó a hablar
incoherentemente.
    ¿No te rompes el cerebro?
    Lleva mucho tiempo al sol, pero no quiere seguir haciéndolo. Este prisionero murió
temprano y tarde. ¿Por qué perder el tiempo otra vez?
    "Liu Gongzi, mira ..." El superintendente adjunto Beheader volvió los ojos hacia
Xiao Liu.
    Aunque Xiao Liu no sabía cuál era el plan, por supuesto que ahora apoyaba
plenamente a Le Ting e hizo un gesto trascendente sin ninguna participación. Dijo con
indiferencia: "El embajador solo está mirando, todo lo decide el general Le".
    Con el apoyo de su embajador, pudo ganar un poco de tiempo precioso.
    Los soldados vigilados tardaron un tiempo en detener finalmente a Chao An de las
convulsiones. Después de un tiempo, Chao'an finalmente se calmó y lentamente
recuperó su conciencia, pero la persona todavía estaba débil y solo podía ser
sostenida por soldados de ambos lados, para no caerse.
    Le Ting preguntó apresuradamente: "Chao'an, ¿qué más tienes que decir?"
    Todos miraban nerviosamente a Chao'an. Frente a la gran puerta de la ciudad, diez
mil cabezas se movían, pero hubo un momento de silencio extremo.
    "Yo ... yo ..." Chao An jadeó fuertemente, moviendo los labios por un largo tiempo,
y luego escupió algunas palabras no dichas.
    Fengming había sido apretada al frente, y podía ver la cara de Chaoan en el
escenario, y su corazón estaba gritando fuertemente.
    Aunque ha detenido el ataque, sus ojos son lentos y sus movimientos son lentos.
Probablemente haya olvidado las líneas que necesita decir.
    "Chao'an, ¿qué más tienes que decir?", Preguntó Le Ting nuevamente, frotándose
el sudor en la frente.
    Sigue preguntando, incluso el tonto sabrá que hay algo extraño en él.
    ¿Qué oficial de la prisión repetidamente, una y otra vez, pregunta
desesperadamente qué dirá el prisionero al final? A menos que tenga un secreto
indiscutible ...
               
 
 
                        "General, el prisionero no tiene nada que decir, se puede ver que se
declaró culpable". El oficial adjunto de la prisión no pudo evitar hablar, pero
finalmente volvió a hablar: "Creo que sería mejor ..."
    "¡Estás equivocado! ¡Estás equivocado! ¡Tengo algo que decir!" Una voz femenina
severa lo interrumpió.
    La multitud miró hacia abajo, y la esposa de Chao'an, que había estado llorando
junto a la mesa de ejecución, se había levantado del suelo, corrió hacia la mesa de
ejecución, revoloteó y se arrodilló junto a su esposo, llorando. El marido tiene quejas.
¡Consulte con los generales!
    Estaba embarazada en Rokko. Aunque estaba descuidada y en mal estado, su
cabeza estaba roja y sus ojos estaban manchados de sangre, con una sensación de
dolor e indignación. Los soldados de ambos lados iban a derribarla y la miraban
ferozmente.
    "General, hoy ha matado a mi inocente esposo. Dios tendrá espíritus en el futuro.
¡Debe pagar esta deuda de vida!"
    "¡Audaz! ¡Mujer ignorante!" El drama de Le Ting no ha cantado líneas para cantar.
En este momento, la esposa de Chao An se acercó para apoyar la escena. Fue como
una sequía y rocío, el espíritu se sacudió de repente, y los ojos parecían ser dios,
fingiendo rugir. Enojado dijo: "Este es un crimen que no es rebelde, ¡deberías haber
muerto! ¿Por qué está mal? Tú, tú ... ¿Te atreves a maldecir a este general? Si no es
porque estás embarazada, debes ser castigada severamente. Ven ¡Ah, arrástrala
hacia este general!
    Los soldados prometieron y se mudaron.
    Originalmente, Feng Ming no pudo llorar en la audiencia. Estaba pensando si quería
venir a una operación policial. No esperaba que la esposa de Chao An saltara.
    Los altibajos de las cosas lo dejaron atónito y exclamó.
    Como una de las participantes, la Sra. Chao ciertamente sabía qué líneas debería
decir el esposo original.
    Antes de ser arrastrada fuera del escenario, la esposa de Chao An lloró en voz alta
y maldijo por la mitad de la ciudad de Fen City. "¡Luo Ting! ¡Mataste a personas
inocentes, no debes morir! Mi esposo murió hoy, la sangre se derramó en la tierra de
Fen City y sus quejas se fueron al cielo. Se puede escuchar que un día, ¡se te pagará
tu deuda de sangre! ¡Incorrecto! ¡Incorrecto! "
    Dicho esto, todos estaban conmocionados.
    Es común ejecutar a personas, pero no temen a la muerte. En la plataforma de
ejecución, maldecían al oficial de la prisión, pero era inaudito.
    Fengming casi saltó y gritó hurra.
    Dios los bendiga! La línea clave más importante de esta oración fue finalmente
pronunciada por la esposa de Chao.
    Le Ting esperó esta línea como si esperara un siglo, y las lágrimas casi salieron,
pero ahora definitivamente no es el momento de llorar, sino de fingir inmediatamente
que se sorprendió al extremo, y gruñó enojado: "¡Basura! Tú ... tú ¿Te atreves a decir
una maldición tan cruel? ¿No es este general solo por tu intimidación y no te atreves
a ejecutar a Chao An? "Hizo una pausa, con una mirada de vacilación, y miró
ansiosamente al oficial adjunto de la prisión a su lado, susurró. , "Este asunto ...
¿cómo lo manejas?" Con una expresión tan obvia, no sé si sería demasiado explícito,
esperando que no haga dudar a la otra parte.
    El oficial adjunto de la prisión a su lado lo pondrá aún más incómodo. ¿Cómo
puede alguien ir a ver si su expresión es explícita y el tribunal maldice al oficial de la
prisión en nombre de los muertos? Esta mujer es realmente terrible.
    Lo más terrible es que esto es realmente una injusticia. Quizás después de la
muerte de Chao An, realmente ...
    De los muchos juramentos de sangre en el mundo, los votos que involucran a los
muertos son los más viciosos. Tales cosas están asustadas incluso por los benditos
reyes, y mucho menos por la gente común?
               
 
 
                        Pensando que él también era uno de los supervisores y asesinos, el
sargento adjunto sudaba fríamente: "Esto ... esto ... esto ..."
    Él "esto" durante mucho tiempo, dudando, "General, ¿estamos ... para posponer la
ejecución del prisionero?"
    Leting dijo categóricamente: "No. El prisionero debe ser ejecutado de acuerdo con
los estatutos. Como funcionarios de Yongyin, ¿cómo podemos dejarlo salir por temor
a maldecir? Siga así, a partir de entonces, cada prisionero vendrá a maldecir y dejarlo
pasar. ¿Verdad?
    Estas palabras ambiguas fueron completamente elaboradas con Fengming, palabra
por palabra. ¿Quieres que Dios rescate a Chao An sin saberlo? En primer lugar, todos
deben creer que Le Ting no simpatiza con Chao An.
    "Pero ... pero ..." Ahora era el turno del subdirector de la prisión para llorar y llorar
"La maldición de la mujer, me temo ... de hecho, este caso ..."
    "General". Uno de los familiares que había estado parado detrás de Le Ting de
repente dio un paso y susurró: "Hay una forma para que los subordinados ejecuten al
prisionero y no sean maldecidos".
    "¿Oh? ¿De alguna manera?"
    "La maldición no quiere decir que el prisionero murió en el cielo y se roció sangre
en la tierra de Fencheng. ¿Se pueden escuchar las quejas?" El pariente también era
parte del plan de Fengming. Había memorizado sus líneas hacía mucho tiempo. Casi
pensó que no era su turno de jugar. Por supuesto, ahora realizó sus habilidades de
actuación y mostró una sonrisa sonriente. "Mientras el general no permita que el
prisionero se pare en el suelo y la sangre del prisionero no pueda esparcir la tierra,
¿puede escapar de la maldición?"
    Después de esperar a que Le Ting hablara, el asesino adjunto que estaba tan lleno
de horror asintió rápidamente y exclamó: "Está bien, este método es bueno. Es solo
..." Fruncir el ceño, "¿Cómo no podemos dejar que el prisionero se ponga de pie y
esparza la sangre?"
    El corazón de Le Ting estaba tan feliz que aplaudió en secreto.
    Sus líneas en realidad se hablaron por él ahora. El desprevenido superintendente
adjunto decapitado estúpidamente se convirtió en su asistente, el efecto es más
realista.
    "Esto es fácil", dijo el soldado por un momento, y respondió con encanto. "Lo
pusimos en la caja, y luego levantamos la caja. Sus pies no tocaron el suelo y su
cabeza no tenía cielo, ¿no se levantó? "
    "Entonces, ¿cómo extender la tierra sin sangre? ¿Es necesario recolectar toda su
sangre? La sangre salpicó cuando decapitó, ¿no goteó la sangre ..."
    "Oh, esto es más simple. No queremos cortarle la cabeza, solo quemarlo".
    Los ojos decapitados del supervisor adjunto se iluminaron, "¡Sí! ¡Quémalo! ¡Jaja,
esta estrategia es genial!" Recordé que podía completar la tarea de supervisión y
cortar sin preocuparme por la maldición. Estaba tan olvidado que solo era un
diputado. Hubo una positiva a su lado, y rápidamente convergió, y le preguntó
cuidadosamente a la corte: "El significado del general ..."
    "Bueno, esa es una buena idea", declaró por primera vez Le Ting, fingiendo inclinar
la cabeza para mirar a Xiao Liu de al lado, "El señor Liu quiere decir ..."
    Xiaoliu miró fríamente a Le Ting y sus parientes, y convirtió a un oficial adjunto de
la prisión en una cabeza mareada, su estómago se retorció con una sonrisa, y levantó
la mano, "Todavía tengo la misma frase aquí, todo se trata del general, también soy
un poco No intervengas ".
    "Está bien" Lou Ting levantó la voz y ordenó en voz alta: "¡Ven aquí!"
    "¡Sí!"
    "Envía a alguien a preparar palos de madera inmediatamente y clava a este
general en una caja de madera donde se pueda sacar a la gente. Recuerda poner
aceite de fuego dentro y fuera de los palos de madera y quemarlos"
               
 
 
                        Los soldados acordaron al unísono y se apresuraron a buscar listones
de madera, cajas de clavos y aceite de pintura.
    Todo se hace a la vista.
    Los espectadores observaron, y algunas personas inteligentes ya habían adivinado
para qué era la caja, y respiraron con calma.
    ¿El general Le va a quemar vivo al prisionero?
    Después de un tiempo, las cajas de madera estaban listas. Cinco o seis soldados
de altura llevaron las cajas de madera. Informó: "General, las cajas están listas y el
aceite ha sido pintado".
    El supervisor adjunto a su lado se secó el sudor frío en la frente y susurró:
"General, veo que el cuerpo del prisionero también debe incendiarse con aceite ..."
    Le Ting vio que temía que Chao An no se hubiera quemado por completo, y se
sintió ridículo. Asintió con la cabeza: "Por supuesto, el fuego será un poco más fuerte
y la sangre del prisionero se quemará antes. Vamos, vierta aceite sobre el prisionero.
Sí, Bloquee su boca para que no pronuncie una maldición más tarde ".
    "General, el prisionero ya no puede hablar. Si quiero bloquearlo, es mejor bloquear
la boca de su esposa". El subgerente y el sargento susurraron nuevamente.
    "Bueno", dijo Letting, "ambas bocas están bloqueadas".
    No se le puede culpar por esto. El plan original era decir una maldición a Chao An,
y luego bloquear la boca de Chao An. De lo contrario, la caja de madera cuelga y se
enciende, y el prisionero adentro no dice una palabra.
    Para implementar el plan sin problemas y no ser sospechoso después, él y
Mingwang y Thai Silkworm lo consideraron repetidamente muchas veces y revisaron
el plan una y otra vez.
    Poco después, Chao An y la boca de su esposa fueron bloqueadas.
    Chao An también fue salpicado con medio barril de petróleo.
    El cable grueso que está a punto de levantar una caja grande también está listo. El
cable grueso está empapado en agua, y muchas piezas de hierro están envueltas en
la interfaz con la caja de madera, para que la caja de madera no se queme y el cable
que cuelga de él se rompa.
    "General, todo está listo".
    Después de que los soldados hicieron un informe, estaban vacíos y muertos.
    Horrorizado a los ojos de muchas personas desprevenidas. No vieron el asesinato,
pero quemaron viva a una persona inocente ...
    Solo Le Ting seguía siendo ordinario, mostrando sangre fría excepcional, y dudó sin
dudar: "Pon al prisionero en una caja de madera. ¡Prepara antorchas!"
    "¡Sí!" Los soldados arrastraron su debilidad y solo pudieron temblar a Chao'an,
empujándolo en público en una caja de madera.
    El golpe crucificado de la caja de madera resonó frente a la puerta de la ciudad, y
la gente que miraba allí se estremeció.
    El Superintendente Adjunto solo estaba preocupado por que la maldición se
levantara rápidamente y susurró: "General, apuremos la caja y quememosla".
    "No tengas prisa", dijo Le Ting a la ligera, "déjalos que sujeten la caja un poco
más".
    Es broma, por supuesto que no puedes colgar la caja de inmediato.
    El plan se acerca al paso más crítico: hasta este momento es vivir o morir.
    Cubierto por el sonido de los soldados clavando la caja, el confidente que se
esconde debajo de la mesa de ejecución ahora sigue el plan original, desliza el fondo
de la caja, rescata a Chao An de la caja y luego rellena un Chao An llevaba la misma
ropa y tenía un cuerpo similar.
               
 
 
                        Después de eso, clava todas las barras de madera abiertas en la
parte inferior de la caja.
    De lo contrario, cuando se levanta la caja de madera, hay un gran agujero debajo,
lo cual no es una gran broma. ?
    Ahora, por supuesto, mientras puedas.
    "Um ... General, ¿debería ser clavado casi?"
    "Atrapado por un tiempo, un poco suelto".
    "..."
    ...
    "General, ya ve ... ¿no debería ser? ¿Están clavados por mucho tiempo ..."
    "Está bien no clavarlo. De lo contrario, el fuego arderá, el prisionero luchará con el
dolor y romperá una barra de madera y se caerá. ¿Qué pasa si la sangre salpica en el
suelo, me temo que seré maldecido, verdad?"
    "Esto ... esto ..."
    "Sé paciente, estás casi listo. También estoy pensando en el futuro de los dos".
    La mesa de ping-pong que se encuentra debajo se clavó durante casi media hora
antes de que los soldados sudorosos recibieran la orden de Le Ting y se detuvieran.
    "¡Cuelgue!", Ordenó Le Ting.
    Los soldados tiraron del grueso cable y colgaron la caja de madera balanceándose,
para que todos pudieran ver con claridad.
    "¡Encender!"
    Ordenado sombríamente, casi todas las personas presentes se estremecieron.
    El interior y el exterior de la caja estaban empapados con aceite de fuego, y la
llama se acercó un poco, con un estallido, toda la caja de madera de repente se
convirtió en una gran bola de fuego. La multitud temblaba y había algunos sonidos
sordos en la caja. Parecía que alguien estaba luchando.
    "¡Gente! ¡Es alguien tocando la caja dentro!" Alguien de la gente gritó de repente a
la caja.
    Todos estaban desconsolados, mirando la caja de madera en el aire con horror.
    Es terrible!
    "¡Escucha! ¡Escucha! ¡Realmente hay una voz!"
    "¡Oh, Dios mío, él lleva la caja allí!", Le recordaron los gritos.
    Al presenciar el fuego de la ejecución, varios tímidos se han desmayado.
    La familia del prisionero, el gusano de seda tailandés, su hermana menor y la vieja
madre de Chao'an, por no mencionar, han estado "afligidos y desmayados" desde el
momento en que se encendió la caja.
    Koyanagi vagó al teatro con los ojos fríos, y se sorprendió al escuchar el
movimiento dentro de la caja. ¿La persona aún estaba muerta por las quemaduras?
¿De qué otra forma alguien lucharía adentro?
    ¿Podría ser para salvar a una persona y quemar a otra?
    Entrecerrando los ojos para mirar a Le Ting, Le Ting estaba realmente seguro y sin
miedo.
    Después de un tiempo, la caja de madera se quemó al 80%. Sin mirar el fondo
para continuar soportando el peso, se abrió un gran agujero y una masa oscura cayó
recta y golpeó el puesto de ejecución. Marte cayó repentinamente.
    No hace falta decir que, por supuesto, el prisionero fue vertido con aceite y quemó
un cuerpo irreconocible.
    La gente gritaba y escapaba, incluso algunos funcionarios en el escenario no
podían soportar mirarlo y se cubrían el rostro con mangas.
    Cuando Le Ting miró el cadáver, un corazón que había estado suspendido durante
mucho tiempo finalmente lo soltó, bostezó, se puso de pie y sonrió frente al diputado
sin sangre, diciendo: "El prisionero ha sido determinado a ser ejecutado y la maldición
ha sido eliminada. Ahora, vuelve al baño y disfruta de una buena comida ". Levantó la
vista y se echó a reír, sacudiendo las manos a los funcionarios detrás de él que
habían perdido el alma y observando a los prisioneros, balanceándose, pisar el caballo
y rodeado de familiares.
               
 
 
                        Las personas que vieron esta terrible ejecución también sacudieron la
cabeza y suspiraron, Luo Yun y Rong Hu aún se fueron de izquierda a derecha,
intercalando a Fengming en el medio, y lo sacaron del puesto de ejecución. Los
siguientes veinte maestros se disfrazaron de gente común y se distribuyeron por
delante y por detrás.
    Se apresuraron a regresar al sitio remoto del barco tibetano y remaron de regreso
al barco.
    Qiu Lan esperó ansiosamente, los vio regresar y los saludó en la cubierta,
preguntando una y otra vez: "¿Qué demonios? ¿La gente lo rescató? ¿La magia tuvo
éxito?"
    Fengming estaba rodeado por ellos.
    "Ming Wang, ¿por qué no hablas?"
    "¿Falló?"
    "Oh, Ming Wang, ¿cómo te ves así? Ming Wang, no me asustes, ¡hablas rápido!"
    "Ming King, has hecho todo lo posible para salvarlo, no vayas a tu corazón".
    "Sería bueno si pudiera volver a salvo ..."
    Feng Ming permaneció de pie durante mucho tiempo, estrechando lentamente las
manos en puños, mirando a Qiu Lan y otros, Shen dijo: "Ya veo".
    "Ming Ming, ¿qué entiendes?", Susurró Qiu Yue con inquietud.
    "Ya veo", repitió Feng Ming con voz profunda, y luego miró lentamente a la
multitud, su boca sonrió, la sonrisa en su rostro floreció al extremo, y gritó con
entusiasmo, "Tengo el potencial de un mago ¡Sí! ¡Y el maestro más talentoso y de
clase mundial! ¡Jajaja, soy un maestro mágico de primera clase! "Estaba tan orgulloso
de abrazar a Qiu Lan y besarlo, Jaja se rió," Nunca vi Es una pena que no hayas ido a
ver a Qiu Lan después de una magia tan maravillosa. Qiu Yue, Qiu Xing no estés
triste, Ben Mingwang le besó la cara para consolarte ... "
    Qiuyue Qiuxing gritó y esquivó, y se sonrojó con una sonrisa y maldijo: "Ming
Wang está tan enojado que está tan avergonzado e intimidado, ¿no teme que el rey
te castigue?"
    "Dios bendiga", Qiu Lan juntó las palmas de sus manos y dijo algo, gracias a Dios,
"Ming King salvó a otro hombre inocente, Señor, tienes que recordar las buenas
acciones de nuestro Rey Ming, debemos bendecir a gente buena como Ming Wang
todo el tiempo No hay desastre ... "
    Capítulo 3:
    Esa noche, el barco estaba estacionado a quince millas del muelle de Fencheng.
    Aunque tan remotos, por la noche, los invitados que venían en silencio se tocaban
uno por uno.
    Por supuesto, el primero que apareció fue, por supuesto, el protagonista de la
maravillosa magia durante el día: Chaoan.
    "¡Ming King!", Chao An, que había sido criada por él, se había puesto ropa limpia y
su cabello desordenado había sido arreglado. Al ver a Feng Ming, Chao An susurró un
grito e inmediatamente se arrodilló sobre ambas rodillas, temblando de
agradecimiento: "Ming Wang le salvó la vida, Chao An realmente ... Realmente no sé
cómo pagar ..."
    Su esposa lo apoyó con una mano, y cuando el esposo cayó de rodillas frente a
Feng Ming, se atragantó y dijo: "El amor del rey Ming, nuestra pareja nunca lo
olvidará".
    Fengming les dio la bienvenida con su sonrisa más brillante y dijo con entusiasmo:
"Levántate, levántate. Ten la seguridad de que no hay nada malo en mí, simplemente
descansa en paz".
    Al verlos abordar el barco con seguridad, el corazón de Feng Ming finalmente cayó.
El mayor logro de la asombrosa magia está frente a él. La persona que fue ejecutada
inocentemente ahora ha escapado y apareció frente a él con vida, y casi se puede
decir que la salvó con sus propias manos. ¿Qué podría ser más estimulante que esto?
               
 
 
                        Aunque Qiu Lan y otros no han visto a Chao An y su esposa, en estos
días, escuché a Feng Ming Le Ting y otras conspiraciones para salvarlo todos los días.
Parece que me conozco. Por primera vez en este momento, me siento muy amable.
Ayúdalos rápidamente.
    "Ven, Ming Wang siempre te ha estado esperando".
    Qiuyue sostuvo a la esposa de Chao en una mano y miró amorosamente su cuerpo
con Rokko, y dijo suavemente: "Tu esposo finalmente está a salvo. En estos días, mi
hermana realmente ha sufrido mucho".
    Desde el incidente del esposo, la esposa de Chao no se preocupó por la
desesperación por un momento, sentada en una ciudad triste y sufriendo, pero
todavía tenía que sostenerse y consolar a su suegra. Era difícil dejar que otros lo
supieran. Hoy, el esposo finalmente escapó de su nacimiento, y cuando escuchó las
relajantes palabras de Qiuyue, su nariz estaba agria y no pudo evitar llorar.
    El gusano de seda tailandés subió a bordo con ellos, de pie junto a su cuñado y
lágrimas, fingiendo ser golpeado en los ojos, se secó el rabillo del ojo y le sonrió a su
hermana con una fuerte sonrisa. "Mi cuñado ha sido rescatado, debería reírme Es
solo, ¿por qué lloras? Todo esto es la amabilidad de Ming Wang ". Frente a Feng Ming
nuevamente, miró profundamente.
    Feng Ming lo levantó y no se le permitió agradecerle nuevamente, y todos fueron
invitados a la mesa. Después de sentarse, cuando todos se calmaron, preguntó sobre
los planes futuros del gusano de seda tailandés.
    "¿Qué planes puedes tener?", Suspiró el gusano de seda tailandés. "Después de tal
cosa, ya no puedo aceptar a este funcionario. Afortunadamente, mi familia ha sido
oficial por un tiempo, y todavía tengo algunas pequeñas sumas de dinero. Desde
entonces, la familia dejó Yongyin. Que tengas un buen día ".
    Chao An, quien escapó del nacimiento, también se limpió las lágrimas
emocionadas, haciendo eco: "Todo se escucha a mi cuñado. No sé nada, solo el oficio
de la vinificación y, más tarde, en un lugar nuevo, todavía haciendo vino para vivir.
"Alimentar a mi madre, a mi esposa e hijos", miró felizmente el vientre de su esposa,
"el único deseo ahora es ver a mi hijo nacer y crecer bien".
    Aunque es un cliché, se siente particularmente profundo de la boca de la persona
que acaba de recuperar una vida en la puerta fantasma.
    Feng Ming asintió, "Sí, con los niños, hay esperanza para el futuro". Hablando de
esto, no pudo evitar pensar en sí mismo y en Rong Tian. Incluso si la gente dice
"niños", es imposible para ellos y para Rong Tian tener hijos. Rong Tian no asentiría si
quisiera tener otras mujeres.
    Después de pensarlo durante mucho tiempo, de repente pensó en Cai Yun, y sintió
que él y Rong Tian también eran considerados como un "hijo", pero este hijo no era
Rong Tian ... En el análisis final, parecía que no eran los suyos.
    ¿Cómo cuenta esta cuenta?
    Cuando el gusano de seda tailandés vio que estaba hablando de cosas ordinarias,
comenzó a pensar solo, sin saber lo que sucedió. Qiu Lan y demás han estado
acostumbrados a su modo de pensar salvaje. Bacheng no sabía a dónde ir de nuevo,
lo empujó con un chaleco y se rió suavemente, "Ming Wang está aturdido de nuevo.
Date prisa y bebe un vaso".
    "¿Oh?", Fengming se asomó por ella, se despertó y sonrió. "Fue realmente un
aturdimiento, y debería ser castigada, pero no bebo bien, así que deja que Ronghu
tome este vaso por mí". Astutamente cambió la responsabilidad a la cabeza de
Ronghu.
    Por supuesto, Qiu Lan era tan reacio que incluso Qiu Yue Qiu Xing gritó
injustamente.
    En este momento, todos los buenos vinos y platos fueron servidos, y las tres
encantadoras doncellas se rieron. La atmósfera que era un poco suspirante y
emocional se volvió repentinamente animada, no solo Fengming, sino también el
gusano de seda tailandés, que tenía una nariz y una lágrima. Todos estaban vivos,
bebiendo una taza, y realmente comenzaron a celebrar esta gran victoria "mágica".
               
 
 
                        Después de tres giras por el vino, apareció otro personaje principal.
    Dejar llegar
    Este también es un gran benefactor de la familia de los gusanos de seda
tailandeses, y todos se apresuraron a reunirse en la cubierta. Le Ting se cambió de
ropa y se quitó el velo del hijab en el barco. Se encontró con la multitud y entró al
salón juntos. Se sentó en el asiento especialmente preparado para él. "Este general
ha estado en el campo de batalla durante muchos años. ¿Cuál es la escena? No lo he
visto, pensé que nada podría asustarme, pero no esperaba que hoy se detuviera el
latido del corazón. ¡Jaja, divertido, divertido! ¡Felicidad! ¡Felicidad! Es mejor conocer,
el disparo de Ming Wang, es realmente extraordinario. Chao Fengming brindó: "Para
mi gusto de que los latidos de mi corazón están a punto de detenerse, Ming Wang
necesita beber al menos tres vasos".
    Qiu Lan fue muy profético, y antes de que Feng Ming respondiera, dijo: "Los tres
vasos del general Le Ting son de gran importancia, y el Rey Ming no debe pedirle a
nadie que beba".
    "¡Ja, ja, ja!", Se rió Le Ting, "¡la criada de Lian Ming también es muy amable! Por
supuesto, este vino no se puede beber".
    Qiuyue vomitó su linda lengua y se rió entre dientes: "El general Le Ting no lo
sabe, el Rey Ming es el que más depende del vino".
    Fengming solo sonrió amargamente, mirando a las criadas inconscientes de
izquierda y derecha, "¿Eres tú quien me bebió sinceramente? ¡Bien! ¡Bebe!" Tomó la
taza y estaba tan orgulloso que bebió tres tazas. Después de beber, su cara estaba
mayormente roja.
    Le Ting brindó y dijo: "La magia de Ming King se ha vuelto brillante y altibajos.
Incluso la persona que sabe todo tiene una profunda sensación de cambio sin fin, lo
cual es muy emocionante, especialmente el enviado especial del Palacio del Príncipe
Eduardo". La apariencia hace que todo el plan sea más fluido. Incluso con él, el
Príncipe nunca puede decir nada, incluso si sospecha de mí. Ming Wang piensa
realmente pensativo. Sin embargo, sería bueno saludar a Ben, y no hay necesidad de
fingirlo. El programa realmente lo hizo, y sorprendió a Ben. Honestamente, al
principio, casi pensé que la noticia se había filtrado, y casi sudé frío. Después, supe
que era uno de los pasos para convertirme en magia, y finalmente me sentí aliviado.
"
    "Oye, esto ... esto ..." Feng Mingqiang se rió, un poco avergonzado, bajó la cabeza
y le preguntó a Rong Hu sentado a su lado, "¿No lo dejaste claro cuando lo liberaste
del carruaje?"
    Rong Hu también bajó la voz y dijo: "La situación era urgente en ese momento.
Solo tenía dos palabras para hablar y solo podía decir vagamente. Además, ¿cómo
podría destruir frente a él la gran imagen del Rey Ming que no tiene planes?".
    El sentido del humor de Rong Hu se encuentra ahora en un momento en que Feng
Ming no puede llorar ni reír.
    Fengming no tenía nada que decir.
    Parece que su imagen de "maestro mágico" definitivamente se debe mantener, y
solo puede explicarle a Le Ting: "De hecho, la persona mágica más avanzada es que
incluso las personas involucradas tendrán miedo ..."
    Afortunadamente, la generosidad de Le Ting no se preocupó mucho por los "pasos
mágicos" que quedaron aturdidos y atascados debajo del asiento del carruaje, y se rió
un momento, acordando: "Sí, la sofisticación es la magia más profunda. De hecho,
¿No es eso fiel al arte de la guerra? Si el Rey Ming Ming lidera el ejército,
seguramente se convertirá en una generación de dignatarios. Oh, no conozco al
enviado especial del Príncipe Eduardo basado en la indignación. ¿Estará aquí esta
noche y tomará una copa con nosotros? "
    "¿Base ... basada en una justa indignación?" Fengming estaba a punto de rascarse
la cabeza, y Ronghu lo empujó ligeramente detrás de él, solo para reaccionar
ligeramente. Parece que la interpretación de Ronghu de Le Ting en ese momento fue
realmente "ambigua", solo Él respondió: "Oye, está instigado por la justa indignación.
Prometió venir, tal vez algo se ha retrasado". Luego le preguntó a Ronghu, que no
estaba seguro de su voz, "¿prometió venir?" En realidad no estaba familiarizado con
Koyanagi. Sin siquiera decir una palabra.
               
 
 
                        Dicho esto, al igual que ellos, cooperaron primero antes de
conocerse, y la cooperación seguía siendo un "plan mágico tan grande y sofisticado".
Fue exitoso y es un modelo tácito raro en la historia.
    Rong Hu asintió y respondió: "Prometió venir, vendrá".
    Fengming tarareó con calma.
    Luo Yun había estado sentado a su lado, y había sabido durante mucho tiempo que
tenía que preguntarle todo a Ronghu, y no pudo evitar suspirar y sacudió la cabeza.
¿Cómo puede un tipo tan confiado y nervioso en su corazón ser el joven maestro de
la familia Xiao?
    El tema del banquete siempre ha estado presente en la maravillosa magia de hoy.
Cuando se trata de quemar jaulas de madera, cada uno tiene su propia descripción.
Aunque las criadas como Qiu Lan ya han escuchado a Feng Ming decirlo, cuando
escuchan a los demás, todavía no pueden dejar de exclamar. Decepcionado,
profundamente sentido emocionante.
    Como se trata de una fiesta de celebración, por supuesto, se han planteado todo
tipo de cosas buenas. Los diversos artículos utilizados por la familia del Maestro Xiao
fueron elegidos originalmente. Feng Ming seguía diciendo: "Hoy es una celebración,
todo debe usarse bien". Como resultado, todos los artículos de la cena fueron
entregados desde Shanzhen Overseas y más Qiu Lan, un chef de primera clase,
manipula personalmente los ingredientes raros para aumentar la habilidad del chef.
Es como el mejor maquillador del mundo que ha nacido con una belleza hermosa. Los
colores y las fragancias han alcanzado un nivel infinito.
    Los gusanos de seda tailandeses, por supuesto, estaban asombrados. Incluso el
general que lo disfrutó, Le Ting, probó los palillos chinos y no pudo evitar levantar las
cejas y gritar: "¿Cómo lo hiciste? Si los chefs reales en el Palacio Yongyin prueban
esto ¿No es para avergonzarse de morir? ¡Hay algo tan delicioso en el mundo!
    Unas pocas palabras de elogio hicieron que las cejas de Qiu Lan fruncieran el ceño,
y ella ni siquiera se atrevió a decirlo.
    El ambiente se volvió más alegre y entusiasta. Qiuyue se había estado preparando
durante mucho tiempo y le preguntó a Fengming: "La canción y el baile están listos,
¿tocarás ahora?"
    Feng Ming asintió, Qiu Yue se fue y ordenó a todos que se fueran.
    Feng Ming se rió de Le Ting: "General Le, no solo tengo comida deliciosa, sino
también buenas canciones y bailes. Espere un momento para abrir los ojos y pagarle
al general su generosa ayuda".
    "¡No! ¡No! ¡Solo nos estamos ayudando mutuamente! ¿Cómo te atreves a aceptar
las palabras de la retribución de Ming Wang?" Yue Ting agitó las manos una y otra
vez, pero frunció el ceño deliberadamente. "Pero después de probar la comida de
Ming Wang, si quieres dejar que Lou Ting se abstenga de admirar Canciones y bailes
del Rey Ming, luego, cuando llegue a casa, no podré dormir por un año ".
    Fengming no podía pensar que este general todavía se reiría y reiría así.
    Justo entonces, un sonido de flauta pasó lentamente a los oídos de todos por esta
risa.
    El sonido del cielo es tranquilo y gentil.
    Aunque la risa en el pasillo era pesada, no contenía el sonido de la flauta, como si
el sonido de la flauta más ligera, la gente no podía evitar escuchar con atención, de
repente, todos cerraron la boca inconscientemente y levantaron los oídos para captar
esto. Tempo débil.
    Aunque fue inesperado, no hubo renuencia. Regrese ligeramente y bajo, como
llorar como una queja. Al girar, se volverá más conmovedor.
    El gran barco estaba amarrado en el río, y la orilla estaba cubierta de montañas y
bosques. La brisa entró lentamente en la ventana y la nariz estaba fresca. Bajo el
sonido de la flauta, solo el agua del río Minjiang debía reconciliarse, pero era
sorprendentemente armoniosa.
               
 
 
                        La flauta tocaba una melodía, sorprendentemente no había emoción,
y se tocaba lentamente. Solo se puede describir con la palabra etérea, de principio a
fin, pero con unas pocas notas simples, pero debido a esto, se volvió más suave.
Hace que la gente sea tentadora.
    Hasta el final, gradualmente más ligero. Todos levantaron sus oídos y miraron para
capturar la melodía etérea. Después de beber un vaso de vino sin igual, todavía
saborearon con avidez la última fragancia persistente de la lengua.
    Finalmente, incluso las consecuencias aparentemente persistentes han
desaparecido.
    Todos exhalaron un largo suspiro y todos sintieron una sensación de pérdida.
    Después de que Le Ting regresó a su corazón, se sorprendió y miró a Feng Ming
con admiración. Dijo sinceramente: "Cuando conocí a Ming Wang, supe cuál es el
mayor nivel de disfrute en el mundo. La comida es increíble, pero si la escucho todos
los días Este tipo de Xianle quiere que coma corteza de raíz de hierba en cada comida
".
    El gusano de seda tailandés también escuchó con entusiasmo, alabando: "Solo sé
cuál es la alegría más santa de hoy, no sé quién es, puedo tocar una pieza de música
tan conmovedora. ¿Puedo pedirle al rey que la llame y deje que el gusano de seda
tailandés le agradezca?" ? "
    Le Ting aplaudió de inmediato, "Realmente quiero verlo también". Miró suplicante a
Fengming.
    Fengming también fue sacudido por la canción de manera incomparable. No
esperaba que hubiera muchos talentos bajo su control, y había una persona talentosa
adentro. También había un maestro de la música escondida adentro, inmediatamente
asintió con la cabeza, "Por supuesto, mira" Mirando hacia arriba para ver a Qiu Lan
desde afuera Entra y ríe y alaba, "Bueno, un buen azul de otoño, ¿por qué escondiste
a una persona tan poderosa? Es difícil organizar un espectáculo tan maravilloso para
ti. Es aún más brillante que mi magia. ¡Bien! Date prisa y toma la flauta ¡Tráenoslo! "
    "¿Ming Wang está hablando del sonido de la flauta justo ahora?" Qiu Lan parecía
desconcertado y parecía más confundido que nadie. "¿Cómo sé quién es la flauta?
También me pregunto, bueno, ¿de dónde vino? El sonido, cuando escuché tan bien el
poste, me hizo contener el aliento para escucharlo. Las canciones y bailes que
preparamos aún no se presentaron ".
    Todos se congelaron.
    Luo Yun es un asesino que está más alerta. Con una mirada atónita, se puso de pie
y dijo con voz profunda: "Incluso si la flauta no se emite desde el barco, no debería
estar lejos del barco. Llegarán invitados no invitados, iré a ver, Ronghu, deja el
guardia".
    Se trata de la seguridad de Fengming. Por supuesto, Ronghu trabaja con él en este
momento, asintiendo con la cabeza, ya tiene una espada en la mano.
    Fengming estaba fascinado por la canción y tenía mucha curiosidad sobre el
jugador. Siguió a Luo Yun y se puso de pie. "Iré a ver, tal vez esté realmente cerca".
    Luo Yunjun frunció el ceño ligeramente, y antes de hablar con frialdad, Le Ting se
levantó. "También iré a ver. Espero no haber ido muy lejos".
    Tan pronto como se puso de pie, no pudieron evitar ni siquiera al gusano de seda
tailandés, y se levantaron juntos, "¿Puedo ir a ver?"
    Solo la caca de barriga arrastró a su esposo hacia su esposa y le susurró: "¿Qué
estás haciendo? Deberías estar contento después de escuchar la flauta".
    La Sra. Chao An sonrió suavemente, "Nos vemos, ¿qué pasa? Si no quieres que
vaya, simplemente no lo hago".
    Ella sacudió la cabeza con timidez hacia la dama y dejó de hablar.
               
 
 
                        "Solo miré a mi alrededor, ¿no?", Discutieron Fengming y Luo Yun.
"No te impedirá".
    Luo Yun no se molestó en escuchar a Fengming y entrecerró los ojos hacia
Ronghu. "¿Qué dices?"
    No puso a Fengming en sus ojos, e inmediatamente molestó a Qiu Lan y otras
criadas. Rong Hu aún no había hablado, Qiuyue provocativamente, "Es un gran
problema si Ming Wang quiere ver a quien sea que vea. ¿Está fuera del pasillo donde
no puedes proteger a Ming Wang?"
    Qiu Lan asintió, "Sí".
    Rong Hu realmente tiene algunas personas que temen a su esposa. Qiu Lan solo
habló y de mala gana a regañadientes. Él asintió y dijo: "Ming Wang mira hacia atrás,
pero no puede dejar el alcance de tres pies a mi alrededor".
    Fengming se alegró e inmediatamente estuvo de acuerdo.
    Todos salieron inmediatamente del salón juntos, Qiu Yue consideró esto como una
gran victoria contra Luo Yun, y no pudo evitar tararear al pasar.
    Afuera, no había nadie en la cubierta.
    Los guardias fuera de la familia Xiao ya se habían apresurado a informar: "Se han
registrado los pisos superiores e inferiores y no hay forasteros, pero hemos reforzado
nuestras precauciones. Se han enviado varios otros barcos grandes de inmediato para
proteger el barco principal". "El sonido de la flauta parece haber sido cargado desde el
río".
    Feng Ming y otros escucharon y subieron a la cubierta, mirando hacia el río.
    La luz de la luna se imprime en el río y las olas son brillantes.
    Todos estiraron el cuello y buscaron durante mucho tiempo. Ni siquiera vieron la
sombra de Xiao, y mucho menos el soplador. No pudieron evitar sentirse
decepcionados.
    Qiuyue estimó casualmente: "Tal vez fue interpretado por los dioses. El cielo debe
saber que Ming Wang salvó la vida de todos hoy, por lo que debe venir y tocar una
canción para alabar a Wang Ming".
    Por supuesto, su opinión ingenua no ha sido adoptada por muchas personas.
Incluso Qiu Xing, que siempre la ha apoyado, no se ha hecho eco. No todos son
fáciles de refutar, y solo pueden pretender ignorarlo. Luo Yun, sin embargo, sonrió
con una sonrisa tímida, convergiendo con una sonrisa, y su expresión era más fría de
lo habitual.
    Qiuyue quería saber con la rodilla que se estaba riendo de él, apretando los
dientes. Sin embargo, cuando dijo algo, también entendió que sus pensamientos eran
tontos: en este momento, era provocativa y debía ser la que bromeó más tarde.
    Como no se podían encontrar artistas mágicos, todos tuvieron que regresar a la
sala de estar.
    Pero después de este incidente, las canciones y bailes preparados no tienen
intención de apreciar.
    No importa cuán maravillosa sea la canción y el baile, no se puede comparar con la
misteriosa canción en este momento.
    Tuve que comer y beber.
    Pero no importa cuán deliciosos sean los platos, pronto estarán llenos y solo
beberán.
    La cantidad de vino de gusanos de seda tailandeses era normal. Chao'an acababa
de recuperar su vida de la prisión y su esposa tenía una caca en el vientre. Rong Hu y
Luo Yun eran los responsables de la protección. Feng Ming no era bueno para beber.
    Lo que es tan interesante de beber solo, después de un tiempo, incluso a Le Ting
no le pareció interesante.
    El repentino sonido de Xiao Xiao desapareció, parece dejar un rastro de pesar por
esta celebración que debería ser de carnaval.
               
 
 
                        Pero nadie culparía a esta canción por ser accidental.
    "Ming King, ya era hora", Qiu Lan informó en silencio la hora al lado de Feng Ming.
    Pero Koyanagi aún no ha llegado.
    Fengming no pudo evitar preocuparse por él, pero Rong Hu tenía mucha confianza
en Xiao Liu y sonrió: "Tal vez, Xiao Liu es tan inteligente que debo tener algo con qué
lidiar de antemano".
    La multitud esperó un momento, pero aún no apareció ninguna figura. La Sra.
Chao está embarazada y bostezó levemente, incapaz de soportarlo.
    Feng Ming la miró a los ojos y entendió que debería haberse ido, y discutió con el
gusano de seda tailandés: "Tu hermana es inconveniente. Creo que deberías ir
primero".
    El gusano de seda tailandés originalmente quería ver al enviado especial de la
Mansión del Príncipe, agradecerle por su ayuda para salvar vidas, pero cuando llegó,
no sabía cuándo llegaría Xiaoliu.
    Había preparado todas sus pertenencias temprano, había concertado una cita con
el barquero, y se había preparado para conocer a las gentiles personas e
inmediatamente huyó de la familia. Hasta el día de hoy, no pudo evitar preocuparse
de si el barquero programado los echaría de menos y se había escapado. Escuché a
Fengming decir eso, por supuesto, estoy de acuerdo. Me gustaría expresar mi gratitud
al "Enviado Maestro" en nombre de Fengming, y decir una y otra vez: "Con tanta
gracia, solo la próxima vida será recompensada".
    Antes del viaje, llevaron a una familia a Fengming Le Ting y así sucesivamente, y
de mala gana fueron.
    Al verlos subir a un bote y desaparecer en medio de la noche, Le Ting suspiró,
"Debería haberme ido, pero desafortunadamente no puedo ver al enviado especial de
la Casa del Príncipe hoy".
    Fengming se sorprendió, "¿El general no esperará más? Tal vez vendrá en un
momento".
    Le Ting sonrió con amargura: "Soy el general de Yongyin, me escabullo y vuelvo a
escondidas, si es de madrugada, no es fácil ocultar el rastro. Además, me sorprendió
el novio Liu en el camino Ya tuve una lección, no me atrevo a caminar solo. Sin
ocultar a Ming Ming, mis sirvientes confidentes han estado goteando el rocío en medio
de la noche, no quiero que esperen ".
    Fengming solo se dio cuenta de esto, y de repente se echó a reír, "Ese es el caso.
Entonces no me atrevo a permanecer en el general, habrá un período más tarde".
    Le Ting se inclinó en adoración, Shen dijo: "¡Habrá un período más tarde!"
    Todavía cubriéndose la cara, desató las riendas del bote y se fue.
    Capítulo 4: (on)
    Feng Ming envió a todos lejos, y se sintió cansada. Regresó a la sala de estar y se
estiró, bostezando.
    Qiu Lan aconsejó: "Ming Ming bebió mucho esta noche y debería dormir".
    "¿No te está haciendo daño?" Feng Ming los inclinó y gimió con los ojos
entreabiertos, "Yo también quiero dormir, pero ¿Koyanagi no dijo eso?"
    "Xiao Liu, solo esperaré". Rong Hu y Xiao Liu son muy familiares, no les importa
mucho y respondieron: "Incluso si viene, solo habla y habla entre ellos. Pero ahora es
especial y se irá pronto". Si el Rey Ming realmente quiere conocerlo tanto y esperar a
que venga, ¿qué debo hacer para despertar al Rey Ming?
    Fengming tenía tanto sueño como un pollo picoteando arroz y asintió con la
cabeza.
    Qiuyue y otros lo ayudaron a entrar, se cambiaron de ropa, lo cuidaron
cómodamente y lo pusieron en una cama grande y suave. Ni siquiera podía comparar
con la fracción de Rong Tian. Estaba borracho en cuanto bebió. Estaba mareado por el
alcoholismo y su cabeza cayó sobre una almohada. De inmediato se quedó dormido.
               
 
 
                        Qiuyue esperó, todos fruncieron los labios y se echaron a reír,
apagando la vela de la habitación, dejando solo el último rincón de la habitación para
iluminar, retirándose en silencio hacia el exterior.
    Es la vigilia de Luo Yun esta noche, y él se queda al lado de la cama, no debajo del
estanque, al lado del pilar de la cama, sosteniendo el protector de la espada.
    Fengming se durmió con la embriaguez, y se durmió dulcemente, soñando
lentamente, parece ser un buen sueño. Por supuesto, Rong Tian estaba entre ellos,
pero no hicieron nada, solo se miraron y sonrieron suavemente.
    Miró la cara de Rong Tian, sonrió satisfecho, sonrió y sonrió, como una voz
agradable, pero realmente no escuchó.
    Trató de escuchar atentamente de nuevo. Después de escuchar durante mucho
tiempo, de repente recuperó el sentido. ¿No es este el sonido de la flauta que se
escucha en la cena?
    De repente se despertó.
    Tan pronto como sus ojos se abrieron, Luo Yun había saltado de la cama.
    Luo Yun estaba sobrio, mirando a Fengming y preguntando: "¿Escuchaste eso?"
    Fengming se sorprendió, "Resultó que no tenía un sueño, era realmente Xiaoyin".
Date prisa y usa zapatos y capas.
    ¿Qué podría ser más perturbador y popular que esto?
    Todos parecieron despertarse con el sonido de la flauta. Después de un rato,
Qiuyue entró corriendo y dijo: "Ming Wang, ven a ver, el soplador de flauta está en el
río. Esta vez finalmente lo vi".
    Expulsó a Fengming y salió corriendo, no le importaba si quería amar a Luo Yun.
    Un grupo de personas corrió hacia la cubierta y miró hacia el río.
    Efectivamente, el bote no estaba lejos de un bote pequeño, y no se vio al
barquero. Solo había una figura larga y hermosa, con la espalda mirando hacia la
multitud y de pie sobre la flauta.
    El cielo ha brillado, la niebla es gris y la niebla del río es brumosa. Este sudario
hace que la parte posterior se vea más misteriosa y atractiva, pero le da una
familiaridad familiar.
    Después de escuchar una canción, el denunciante giró lentamente la cabeza y miró
a los ojos oscuros de Fengming, que estaba lleno de alegría y curiosidad, y dijo
lentamente: "Sé que no debería perturbar el sueño, pero una montaña tan hermosa
Paisaje del amanecer, ¿sería una pena que la dinastía Ming se lo perdiera? Los
delgados labios se iluminaron y apareció una sonrisa muy suave y hermosa.
    Fengming vio a la persona claramente, estaba emocionada hace mucho tiempo, se
rió y escuchó una risa, se arqueó a través del bote y susurró: "No es de extrañar que
las mujeres del mundo estén obsesionadas con Du Fenggong. El amanecer es
realmente hermoso. Pero no soy la pobre mujer que se confunde fácilmente con el
hijo ". Dijo con una expresión de solemnidad y puso una expresión muy seria en su
rostro." El Rey Ben recuerda cuando el hijo se conoció por primera vez. Me mintió y
dijo un nombre falso, qué ... qué mula. Oye, si no vienes al bote y conversas
conmigo, es un regalo, no me rendiré.
    Du Feng no adivinó que tendría esa reacción. Dudó un poco y abrió una sonrisa
más alegre, suspirando con una sonrisa: "De esta manera, no podré abordar el
barco". El bote se acercó y subió al barco con arrogancia.
    A bordo del barco, antes de llegar a Fengming, estaba rodeado por cinco o seis
guardias de la familia Xiao.
    Fengming sabía lo feroces que eran, y rápidamente gritó: "¡Le pedí que subiera a
bordo! ¡Es Du Feng de Beiqi! Oye, ¿no tienes al emperador?"
               
 
 
                        Una voz entró en su oído con frialdad: "No importa quién sea, incluso
si se trata de un verdadero emperador, debemos buscarlo, y mucho menos un falso".
    No necesitas girar la cabeza, sabes que Luo Yun está hablando.
    En las manos de Xiao Jiagao, parecía que Luo Yun hablaba más. Efectivamente,
buscó a Du Feng de arriba abajo y lo llevó a informar: "Solo hay una flauta y no hay
armas".
    Fengming dijo en secreto que mientras Luo Yun esté presente, me temo que no
será fácil hacer amigos en el futuro, pero no me atrevo a regañarlo, así que tengo
que disculparme con Du Feng, "No te enojes, esto ... esto es realmente, jaja
Procedimientos necesarios ... "
    "Es solo un asunto pequeño. Además, el estado de Ming Wang es valioso. Debería
tener cuidado de verdad". La cara de Du Feng era como siempre, y su sonrisa seguía
siendo tan buena. Añadió las palabras suavemente: "Es la primera vez que mis
amigos están rodeados de personas y buscan". ".
    Fengming estaba tan avergonzado que tuvo que cambiar de tema y se sorprendió
al preguntar: "¿El hijo se enfrentó al príncipe en el pabellón y salió del país, y no
buscó cuando entró al palacio?"
    Du Feng entendió que estaba cambiando el tema, y no quería que siguiera
avergonzado. Sonrió suavemente, y Wen Yan explicó: "Si Yan puede buscar en mi
cuerpo, no puede esperar a que traiga soldados al palacio, solo para darle una excusa
para matar. . Pero las armas son feroces, lo cual no está en mi temperamento. Nunca
las he traído, y mis amigos lo saben ".
    Fengming dijo "Oh", era comprensible. Echemos otro vistazo a Luo Yun, y digamos,
aprendan, no es que el feroz Baba está sosteniendo la espada todo el día y jugando
bien, y los soldados que no luchan pueden ser derrotados sin armas. La princesa de
Zhaobei ni siquiera se convirtió en reina. Mientras lo admiraba, se arqueó, "Por favor
entre al salón y chatee con Fengcha".
    Du Feng prometió tranquilamente, y todos caminaban hacia la sala de estar.
    Qiuyue permaneció al final, pero cerró los ojos y se quedó en su lugar, diciendo
algo en su boca.
    Qiu Lan ya había dado algunos pasos. Cuando vio que no se movía, se volvió y la
golpeó extrañamente, "¿Qué te pasó?"
    Qiuyue levantó los párpados y dijo agradecida: "Estoy agradeciendo a Dios, y
finalmente me hizo hacer lo que deseaba, para poder ver al Emperador sin mis ojos".
    Qiu Lan se sorprendió. "¿Cuándo hiciste este deseo? ¿No lo sé?"
    "Hace mucho tiempo, pensé que era imposible de lograr". Qiu Yue estaba
completamente satisfecho.
    "No importa que el emperador no tenga nada que ver contigo. Pide un deseo y haz
uno útil, como encontrar un esposo deseoso o siempre lucir bella".
    "Yo también tengo algo".
    "¿Ah?" Qiu Lan frunció el ceño "¿Cuántos deseos has hecho alguna vez?"
    "Hmm ..." Qiuyue trató de recordar, y finalmente dijo inseguro, "No puedo
recordar, siempre hay cientos de ellos. Qiu Lan, ¿por qué me miras así?"
    "..."
    "Qiu Lan?" Qiu Yue llamó de nuevo.
    Qiu Lan juntó las manos y comenzó a murmurar palabras, extremadamente
devoto: "Dios Todopoderoso, por favor perdona la pobreza de Qiu Yue, no la castigas,
ella está confundida ..."
    
    Después de entrar en el pasillo, me senté y Qiu Xing personalmente preparó té
para servir.
               
 
 
                        Du Feng tomó el té caliente que le entregó con las dos manos, lo
agradeció con una sonrisa y le miró con los ojos lacados, y Qiu Xing se sonrojó de
repente. Tan pronto como el tazón de té estaba fuera de su mano, ella
inmediatamente huyó.
    Incluso Fengming parecía interesante.
    "He escuchado sobre el nombre del hijo durante mucho tiempo". Feng Ming hizo un
gesto y le pidió a Du Feng que bebiera y hablara.
    Du Feng preguntó: "¿Es ese el nombre que no requiere un emperador?"
    Esta persona parece ser amable, pero su discurso es directo y no agudo, y es muy
halagador.
    Fengming asintió, "Sí, no emperador, es un nombre interesante".
    "¿Es realmente un nombre interesante?", Du Feng suspiró y preguntó de repente:
"¿Wang Ming sabe el resultado final de este incidente?"
    Feng Ming nunca pensó en esto, y dudó un poco, preguntando: "¿Cuál es el
resultado final?"
    Este recuerdo pareció incomodar a Du Feng. Después de un momento de gemir,
ella respondió en voz muy baja: "Esta princesa, llamada Chang Liu, es una mujer
apasionada y hermosa. Escribió un poema después de rechazar el compromiso con el
gran príncipe. Encarcelada por su padre, el rey Zhaobei, con ira. Su madre persuadió
repetidamente a su hija para que prometiera un matrimonio, pero Changliu aún se
negó.
    En este momento, Qiu Yue, que es "codicioso" y Qiu Lan, que está "preocupado por
la codicia de Qiuyue", han entrado silenciosamente, sentados detrás de Feng Ming y
esperando en cualquier momento. Cuando escuché esto, también sentí curiosidad.
Qiu Lan era la más tierna y no pudo evitar intervenir. Preguntó suavemente: "¿Esa
princesa Zhaobei sigue encerrada por su padre?"
    Du Feng sacudió la cabeza.
    Al verlo sacudiendo la cabeza, las dos doncellas se sintieron un poco aliviadas, lo
mismo, "Finalmente lo dejé ir".
    Du Fengyi sonrió amargamente y continuó: "El matrimonio entre la familia real y la
familia real siempre ha sido una forma importante de mantener el reinado. ¿Cómo
pudo el Rey de Zhaobei rechazar la buena voluntad del matrimonio con el rey del
país? Él encarceló a Changli, pero no pudo hacer que la Princesa Changli asintiera con
la cabeza. Prometió casarse, por lo que el rey Zhaobei decidió casarse con su segunda
hija, la princesa Jinliu, en el mismo país ".
    Resulta que las cosas aún no han terminado ...
    "Pero esta princesa Jinliu, como su hermana, ya tiene un favorito ...", dijo Du Feng
aquí, ya viendo a Qiuyueqiulan mirándola con los ojos muy abiertos, hizo una pausa y
les sonrió con calma, explicando Dijo: "La persona favorita de la princesa Jinliu no es
otra persona. Se dice que es un joven guardia de bajo estatus en el Palacio Zhaobei".
    Luego, las dos chicas emitieron un suave sonido de "oh", que se consideró como
una liberación de sospecha.
    Sin mencionar que, de hecho, Fengming era muy escéptico.
    "La princesa Jinliu sabía que su padre se casaría con él en el mismo país, y no
pudo resistir la muerte. El rey Zhaobei conocía sus intenciones y ordenó al ministro
que atrajera al guardia al bote, le ató las manos y los pies y arrojó vivo a Jiang Xin".
".
    Las palabras no terminaron, y tres sonidos de coquetería de repente comenzaron a
esconder maravillas y lamentos interminables.
    Dos de ellos sonaron naturalmente desde Qiuyueqiu detrás de Fengming, pero el
tercer sonido vino detrás de la cortina. Resultó que Qiu Xing huyó, pero no fue muy
lejos, se escondió detrás de la cortina y los escuchó hablar.
               
 
 
                        Fengming también sintió profundamente en su corazón que esta
tragedia debería dejarse en manos de Qiulan, de lo contrario no sé cómo llorar, giró
la cabeza y dijo suavemente: "Ve a buscar algo de comida".
    Qiuyue estaba muy preocupado por lo que le pasó a la princesa Zhaobei, y
preguntó con temblor: "¿Qué pasó entonces?"
    Du Feng escuchó a Fengming pedirles que recogieran las cosas. Él ya sabía las
intenciones de Fengming y no respondió, sino que miró a Fengming.
    La capacidad de esta persona para observar los corazones de las personas y ver a
los micro-magos es realmente extraordinaria.
    Fengming lo elogió en secreto por ser considerado, pero dado que Qiuyue ya ha
preguntado al respecto, incluso si son eliminados en este momento, aún se les
preguntará en el futuro, y suspiró a Du Feng. ¿Qué pasó con las princesas?
    En este momento de silencio, Qiu Xing también salió de detrás de la cortina,
arrodillándose en silencio junto a Qiu Yue, escuchando juntos.
    Du Feng continuó hablando.
    "El rey Zhaobei pensó que había matado a su hija. Después de que su hija
muriera, ella se sentiría aliviada de ser el príncipe y la concubina del mismo país.
Supuso mal. La princesa Jinliu lo sabía, y esa noche ella se suicidó".
    El público realmente ha adivinado un pequeño porcentaje de este resultado. En
este momento, cuando escucha a Du Feng hablando, todavía siente un ligero temblor
en el corazón y no puede soportarlo.
    "La hija se suicidó. El rey Zhaobei no solo estaba angustiado, sino también muy
angustiado. Zhaobei prometió que se había enviado el libro de bodas del mismo país,
pero la segunda princesa se suicidó. ¿Quién se casaría? No tuvo más remedio que
decidir tener a sus tres hijas más jóvenes". La princesa Su Liu se casó con el mismo
país ".
    "Ah?"
    "Ah?"
    "Ah?"
    Cuando Du Feng dijo esto, todos temblaron.
    Es inesperado que las cosas se desarrollen de esta manera. ¿Es una tragedia que
ya ha lastimado a suficientes personas para ser más hirientes?
    Feng Ming finalmente entendió por qué Du Feng tenía una expresión tan sombría
cuando mencionó la palabra "Sin Emperador".
    Qiuyue apretó los dientes, "¿Es Zhaobei Net realmente el padre biológico de esas
princesas? Incluso si la hija no vale nada, no debería ser tan malo".
    "Entonces ... ¿esa pequeña princesa se casó en el mismo país más tarde?", Qiu Lan
hizo una pregunta más práctica.
    "No." Du Feng sonrió amargamente, bajó sus ojos suaves, miró en silencio el piso
frente a él y respondió: "Solo hay tres princesas en Zhaobei, y la segunda princesa
está muerta. La princesa y una tercera princesa menores de trece años. La joven
princesa era tímida y sabía que estaba a punto de casarse en la distancia. Lloró día y
noche. Su grito atravesó todo el palacio Zhaobei y la princesa encarcelada. En los
oídos de Liuli ".
    "¿Ah?", Susurró Qiuyue, adivinando increíblemente, "La princesa Changliu ..."
    "Ella estuvo de acuerdo con el matrimonio, y ahora es el príncipe y la concubina
del gran príncipe del mismo país", dijo Du Feng, y todo el salón quedó en silencio.
    Nadie sabe que decir.
    "La brisa sopla sauces y se lastima, y todavía esperan lágrimas después de sus
heridas, pero las renuncias son buenas intenciones. No quiero que el emperador le
pregunte a Du Lang". Du Feng murmuró lentamente: "No, emperador, ¿realmente
puedes hacerlo?" Con un largo suspiro, no pude dejar de suspirar tristemente,
mirando a Fengming, "Ahora, Ming Wang sabe que las cuatro palabras" Emperador
"no son necesarias. ¿Qué tipo de sabor tiene para ti?"
               
 
 
                        Fengming se sintió avergonzado y rápidamente se disculpó: "Estaba
equivocado. No me culpen".
    Du Feng sonrió suavemente y dejó de hablar.
    Qiuyue preguntó: "Pero ... ¿por qué el hijo no rescató a la princesa?"
    Du Feng escuchó eso y apartó la vista de ella.
    Aunque los ojos eran gentiles, había un poder indescriptible que hizo que Qiuyue
tuviera miedo de mirar directamente, mirando hacia otro lado y tímido: "Desde ...
desde el yerno y la princesa Nagisa ... cómo puedo soportarlo ..."
    "¿Cómo sabe la chica que no fui a Zhaobei?"
    Los ojos de Qiuyue se iluminaron, "¿Te has ido? Entonces ..." Después de que la
luz se iluminó, sus ojos se atenuaron nuevamente.
    Por supuesto, no necesita preguntar, de lo contrario la princesa no sería el príncipe
y la concubina del mismo país.
    Du Feng dijo con indiferencia: "Tengo algunos amigos en Zhaobei. Después de
recibir la noticia, intenté todo para ingresar al Palacio Zhaobei y encontré a Changliu.
Originalmente quería llevársela".
    La respiración de Qiu Lan también era tensa, "¿Fue descubierto por el rey
Zhaobei?"
    Du Feng la miró con ternura y respondió: "Si se encuentra, Du Feng ya está
muerto".
    "Pero ..."
    "Finalmente vi a Changliu y me ofrecí a llevársela". Inmerso en el recuerdo, Du
Fengqingyi dejó un rastro de impotencia en sus cejas, "Pero ella me hizo una
pregunta".
    Después de escuchar el tono de Du Feng y conocer el final de la historia, sin
importar quién sea, nunca será una buena pregunta.
    Feng Ming frunció el ceño y preguntó: "¿Qué te preguntó la princesa Changliu?"
    "Ella me preguntó", suspiró Du Feng, recordando a Fang Yizi durante mucho
tiempo, "puedes llevarme, puedes quitarme mi Samadhi, quitarme a cada hija
Zhaobei que pueda ser enviada a casarse con el país". ¿Verdad?
    Este recuerdo debe haber sido revivido miles de veces en su mente. Desde su
boca, describió vívidamente la impotencia y la tristeza de la princesa Changliu. Feng
Ming y otros oyentes sintieron que era como si estuvieran escuchando. El hombre
presionó una piedra pesada sobre su corazón.
    Miraron a Du Feng y, aunque querían consolarlo, ni siquiera podían decir una
palabra.
    Es inútil decir algo.
    Después de un momento de silencio, Qiu Xing jadeó repentina y repentinamente,
se puso de pie en blanco, y susurró: "El té está frío, lo cambiaré". Escapó del mismo
ambiente.
    "Entonces, ¿la princesa Changliu finalmente ... se casó con el mismo país?", Dijo
Qiu Lan humildemente.
    No esperaba que Du Feng respondiera.
    La respuesta a esta pregunta se conoce desde hace mucho tiempo.
    Feng Ming, debido a su relación con Rong Tian, temía mucho esta historia de la
separación de la vida y la muerte. Cuando escuché a Miles, no pude evitar
compararme con Du Feng. Si mi corazón quisiera que me separaran de Rong Tian, 
sería mejor morir limpio.
    Dolor de corazón Después de volver a mi mente, de repente recordé que yo era el
maestro. Si lloraba, sería una broma, y parpadeé rápidamente, y abrí una fina capa
de niebla húmeda. Intenté animarme y dije: "Cosas pasadas, Después de todo, se
acabó, y es inútil estar triste. Pero es que nuestro barco está planeando ir al mismo
país. Es mejor ... "Antes de decir eso, de repente encontré que Du Feng le sonrió
levemente, su expresión se volvió un poco de disculpa, y no pudo evitar preguntarse.
Se quedó y preguntó: "¿Quieres ir al mismo país que yo? Quizás puedas ver a la
princesa Changliu".
               
 
 
                        Por supuesto, la premisa es que el príncipe en el mismo país, que
prometió vengar a su padre y su rey, le dijo a Renma que se considerara diez u ocho
sin reunirse.
    Los labios de Du Feng estaban ligeramente levantados, y tenía una sonrisa
indefensa. Suspiró y admitió a Feng Ming, "Yo y Ming Wang nos conocimos como
siempre, y no queríamos escondernos. Vislumbré a Fencheng y no quería dejarlo.
Baja de Yongyin a Fanjia para ver la situación actual de Fanjia. También hay muchos
amigos de Du Feng. ¿Ming Wang sabe por qué quiero regresar a mitad de camino y
alcanzar deliberadamente la nave de Ming Wang?
    Fengming aturdido.
    Pensó que tenía suficiente destino con Du Feng, para poder toparse con él. Resultó
que Du Feng lo persiguió deliberadamente, tal vez tocó la flauta anoche
intencionalmente.
    Pero por que?
    Aunque he estado con Rong Tian durante algunos años, Feng Ming todavía no ha
aprendido el indescriptible kung fu de Rong Tian, y cuando no entiende,
inmediatamente revela una expresión tonta y linda, frunce el ceño y se ve perplejo.
Con Du Feng, preguntó con una mente abierta, "Sí, ¿por qué?"
    Luo Yun lo miró con frialdad, con la intención en su corazón, si la "Pequeña Familia
del Maestro Xiao" se atrevía a hacer un movimiento estúpido como un tonto
rascándose la cabeza frente al "extranjero" Du Feng, definitivamente usaría la
empuñadura de una espada para vencer a Feng Naruto
    Qiuyue era el más sensible. Inmediatamente, notó los agudos ojos de Luo Yun en
Feng Ming, y miró a Luo Yun con advertencia, ¡chico muerto, con una expresión
respetuosa!
    Du Feng no pareció darse cuenta de los rápidos y las corrientes subterráneas entre
ellos, y su mirada todavía estaba en Fengming, francamente, "porque recibí una carta
de la princesa Changliu".
    "¿Qué?"
    "¡Princesa Changliu!"
    "¿Carta manuscrita?"
    "...!"
    Varias voces de sorpresa sonaron al mismo tiempo, y no estaba claro quién estaba
hablando de qué. El trágico final en este momento parece estar mostrando signos de
resurgimiento. No es de extrañar que algunos de ellos estén tan emocionados.
Después de gritar, Qiuyue primero adivinó alegremente: "¿La princesa quería que lo
recogieras en el mismo país?
    Salió una sonrisa.
    No es necesario preguntar, sé que es el chico muerto de Luo Yun.
    Qiuyue miró a Luo Yun.
    Qiu Lan también preguntó en voz baja: "¿Puede el Príncipe Du decirnos qué estaba
escrito en la carta de la princesa Changliu? En realidad ... no deberíamos haber
preguntado sobre los asuntos privados de este hijo y la princesa Changliu". Había un
indicio de enrojecimiento en sus mejillas. Hace que la gente tenga piedad y amor.
    Fengming también estaba muy curioso, mirando a Du Feng con una expresión de
anhelo: "La carta de la princesa Changliu puede hacer que el hijo abandone el plan
original para ir a perseguir mi nave. Entonces el contenido de la carta debería estar
con nosotros ¿Relación?
    Du Feng asintió "Importa"
    "¿Oh?"
    "Chang Liu dijo en la carta que estaba muy lejos de su país de origen y que estaba
sola en un país extranjero, a menudo tocaba la escena y no podía conciliar el sueño,
lo que causó su enfermedad".
    Qiu Lan susurró, susurró: "¿Enfermo? ¿Qué pasó?"
    La cara seria de Du Feng emitió un dolor insoportable, frunciendo el ceño y
apretando fuertemente: "Cuando recibí su carta, tomé una decisión secreta, sin
importar lo que me pidiera que hiciera por ella, lo haré de inmediato Ponga a un lado
todo y logre su deseo imprudentemente ".
               
 
 
                        Qiuyue abrió los ojos y preguntó con gran anticipación: "¿No quiere
la princesa Chang Liu que la recoja en el mismo país de inmediato?"
    Esta es la segunda vez que hace esta pregunta, y se puede ver que en el corazón
de Qiuyue, realmente no puede esperar a que el pobre amante termine rápidamente
la situación trágica actual.
    Du Feng la miró agradecido y suspiró: "Si este fuera el caso, las cosas serían
mucho más fáciles de manejar, y sería mejor ser perseguido por el mismo país. ¿Qué
le temo a Du Feng? Pero Changliu ... Changliu ..." Mordirse el labio y dejar de roncar.
    Aunque no continuó, todos sabían lo que iba a decir.
    Para proteger a sus familiares y hermanas, la princesa Changliu se casó ese día,
¿cómo podría abandonar todo y Du Feng después de convertirse en la concubina del
mismo rey? Esto está destinado a conectarse con otros, y su hermana más cercana
será la más afectada.
    "Chang Liu me pidió tres cosas", dijo Du Feng a la ligera.
    "Primero, estaba enferma y no podía dormir por la noche, causando enfermedades
graves. Dijo que no quería morir, al menos no ahora. Porque tan pronto como
muriera, su esposo probablemente buscaría ayuda de sus suegros nuevamente para
el Rey Zhaobei". Proponer matrimonio y casarse con sus tres hermanas. Ella no
quiere que su hermana sea tan dolorosa como ella. Chang Liu quiere que encuentre
una cura para ella y curar su enfermedad ".
    Fengming dijo con dolor de cabeza: "La enfermedad cardíaca todavía necesita un
médico especialista en medicina cardíaca. La princesa Changliu muestra que es una
enfermedad cardíaca, creo que usted es la buena medicina". Apuntó con el dedo a Du
Feng.
    Este comentario fue muy popular, al menos por una palabra, Qiuyue Qiulan y Qiu
Xing, que habían traído el té caliente de vuelta, ambos asintieron con la cabeza,
incluso Ronghu y Luo Yun asintieron visiblemente.
    Du Feng no se conmovió y dijo lentamente: "La causa de la grave enfermedad de
Chang Liu es porque no puede conciliar el sueño. Lo que necesita no soy yo, sino la
medicina sagrada para calmar el alma. Es por eso que vine a ver al Rey Ming".
    "Oh, ¿dónde hay alguna medicina que realmente se calme? No creo que seas
tímido, date prisa ... ¿ah? ¿Qué dijiste?" Feng Ming escuchó la última frase de Du
Feng en este momento, abrió la boca, Originalmente apuntando el dedo de Du Feng a
su nariz, "¿Yo? ¿Tengo la medicina que quiere? ¿Qué medicina sagrada?"
    "Entonces, solo Ming Wang lo tiene. Esta medicina es la piedra calmante que es
casi tan famosa como Dongfan Heaven and Earth".
    "¿Anshen Stone?", Feng Ming murmuró el extraño nombre dos veces, todavía sin
ninguna impresión, y miró a Rong Hu, "Bueno, ¿has oído hablar de esto?"
    "Um"
    "¿Realmente has escuchado eso?" Los ojos de Fengming se iluminaron. "¿Es del
Tesoro de la Familia Xiao?"
    "Um", Rong Hu simplemente respondió una palabra.
    "Date prisa".
    En comparación con la emoción de Fengming, Ronghu se quedó quieto, "Rey
Ming".
    "¿Por qué?"
    "Anshen Stone es un tesoro de renombre mundial".
    "¿Qué pasa con los tesoros?"
    Rong Hu miró a Du Feng y respondió a Feng Ming con seriedad: "Es caro".
    Antes de que salieran las palabras, recibí una patada muy enojada a continuación.
    No mires hacia otro lado, fue Qiu Lan quien lo pateó.
    Después de que Qiu Lan lo pateó, susurró: "Están casi muertos, ¿todavía crees que
el tesoro es caro?"
               
 
 
                        Du Feng ya se había levantado en este momento, sin dejar rastro de
insatisfacción y desgracia, pero dijo: "Du Feng no es un país rico, pero todavía hay
muchos tesoros industriales en la familia. Cuando recibí la carta, había ordenado a
mis subordinados Inmediatamente regrese al país para vender toda la propiedad.
Mientras Ming Wang haga una oferta, Du Feng está dispuesto a deshacerse de la
propiedad y comprarla. Sin embargo, toma tiempo para que el campo se venda, y
toma alrededor de un mes cambiarlo por oro. Si Ming Wang puede confiar en Du
Feng, ¿puede vender primero Anshen Stone? Después de ser enviado al mismo país,
Du Feng envió personalmente el oro y la plata intercambiados un mes y medio
después ".
    Dijo esto, haciendo que Fengming se sintiera muy avergonzado, y rápidamente lo
siguió, sosteniendo a Du Feng con sus manos y pidiéndole que se recostara
nuevamente, y se rió, "No hagas esto, y mucho menos vender los bienes raíces. El
papel de Anshen Stone es calmar los nervios, ¿No sería una pena ponerlo en la casa
del tesoro? Los tesoros solo pueden considerarse como tesoros en los que pueden
desempeñar un papel ". Girando la cabeza y preguntando a Ronghu:" Sí, ¿dónde está
la Piedra Anshen ahora? "
    Por desgracia, una vez más aprecio cuántos bebés tiene.
    La próxima vez que estés libre, Rong Hu debe darle una mirada cuidadosa a la lista
de tesoros, para que este tipo de cosas feas no vuelvan a suceder.
    Cuando Rong Hu vio el significado de Fengming, ya sabía que este disparo era
generoso, pero no sabía que el cauteloso Ming Wang volvería a ser el responsable de
la injusticia.
    De hecho, cualquiera que escuche a la princesa Changliu desarrollará simpatía. Sin
embargo, el rey le ordenó que fuera y se hiciera cargo de la propiedad de la familia
Xiao, y tenía algunas inquietudes vagas sobre las grandes manos de Feng Ming. En el
futuro, lucharía por los soldados, usaría las raciones del ejército, reconstruiría la
ciudad y tendría dinero en todas partes. ¿Cómo puede estropear alguien como Feng
Ming?
    Fue silenciado y pateado en silencio nuevamente.
    No es necesario preguntar, todavía debe ser azul otoño.
    Rong Hu levantó la vista y vio que Qiu Lan también mendigaba con el ceño
fruncido. "Anshen Stone es el único tesoro del mundo, Ming Wang es tan fácil de dar
a los demás, me temo que no es muy apropiado".
    Qiuyue estaba indignado: "Las cosas de Ming Wang, dale a Ming Wang lo que
ama".
    Otra persona dijo: "Xiao Jiacai es rudo, abierto y generoso, y el mundo es
conocido. Xiao Jia Shao principalmente regala cosas, mucho menos una. Incluso si
envía cien o mil, ¿qué significa? ¿A quién quiere dar el joven maestro? A quién, no es
tu turno de dejar ir al tigre ". El tono era frío y agudo, pero era Luo Yun.
    Él no es Rong Tian, y por supuesto no se preocupará por el uso de tropas de Rong
Tian en el futuro.
    En su opinión, incluso si Xiao Xiaozhu le daba algo a alguien, tenía que ser
aprobado por sus subordinados, y eso era vergonzoso.
    Qiuyue inesperadamente hablaría por sí mismo, sorprendido, y miró a Luo Yun con
ojos grandes.
    Du Feng parecía avergonzado por Feng Ming y se sintió incómodo. Después de un
momento de contemplación, levantó la vista resueltamente y dijo: "Entonces, Ming
Wang no tiene que darme la piedra calmante, solo pídala prestada. Changchang será
bueno, le pediré que me devuelva la piedra calmante inmediatamente. Rey Ming. El
oro y la plata prometidos por mí serán entregados a tiempo, como agradecimiento
por tomar prestada la piedra relajante. ¿Qué tal esto? "Sus ojos brillaban y miraban a
Ronghu.
    Él ha entendido que el único obstáculo para obtener Anshen Stone ahora es solo
Ronghu.
    Hablando de esto, incluso Ronghu se sintió aburrido, sin mencionar que todos a su
alrededor parecían estar junto a Du Feng, especialmente su amada esposa Qiu Lan.
No asienta con la cabeza hoy, me temo que Qiu Lan se sentirá resentido en los
próximos meses, Feng Ming fue rechazado por él, y sin rostro. Mirando hacia abajo,
pensó que había miles de tesoros en Xiao Jia, y no había escasez de tal, así que ¿por
qué avergonzó a Ming Wang frente a los extraños? Por un momento en silencio, Shen
dijo: "Aunque estoy a cargo de administrar temporalmente la propiedad de la familia
Xiao, el verdadero maestro sigue siendo Ming Wang. Ming Wang dijo lo que sea".
               
 
 
                        Qiuyue Qiuxing estaba lleno de alegría, todo vitoreado.
    Fengming se echó a reír: "¿Realmente dije lo que dije? Entonces lo dije". Toda la
persona se levantó y se volvió y le sonrió a Du Feng con una sonrisa de primavera. Y
les pedí que dejaran de vender productos ".
    De hecho, desde el principio hasta el final, a pesar de la tristeza y la profunda
depresión, Du Feng la ha mantenido elegante y graciosa. No hay tal cosa como la
actitud abatida de Fengming.
    Du Feng escuchó las palabras de Feng Ming, pero solo sacudió la cabeza
suavemente, "Du Feng no puede aceptar el esfuerzo, sin mencionar la piedra
relajante ..."
    "No hables primero de piedras relajantes", Feng Ming sonrió, y de repente admitió:
"Primero dime, ¿me haces amigo de Feng Ming?"
    Du Feng se estremeció y luego asintió y sonrió: "Si no hiciera de Ming Ming un
amigo, no abordaría el barco".
    Fengming estaba muy contento de escuchar su respuesta, y gritó: "¡Eso es bueno!
Las parejas tienen muestras de amor, y nosotros, que somos amigos, también
deberíamos tener muestras de amor. ¡La piedra relajante es mi señal!" Estaba
emocionado y de repente recordó Una pregunta muy importante, rápidamente se
volvió y rasgó a Ronghu, y bajó la voz: "Vaya, se me olvidó preguntar dónde está la
piedra relajante. ¿No estará en un lugar tan distante como el tesoro del Pabellón Xiao
Jiayan? Está a bordo ".
    Rong Hu sonrió, pensando que Fengming estaba tan nervioso, lo que sucedió.
    "De vuelta al Rey Ming, la piedra relajante está en la cabina donde se colocan los
tesoros en el barco".
    "¿En serio?"
    Ronghu explicó: "¿Se olvidó Ming Ming? Xiao Jiashao viajó principalmente en barco
a varios países. Roden fue muy atento y envió los tesoros más valiosos en los
depósitos de todo el mundo para que el joven maestro los utilizara en cualquier
momento. Uno de ellos. El subordinado solo revisó el folleto ayer ".
    Fengming estaba muy contento: "¿Date prisa y tómalo?" Suelta a Ronghu.
    Qiuyue Qiulan y demás inmediatamente alejaron a Ronghu con entusiasmo.
    En un momento, llegó el sonido de pasos emocionados, y la piedra calmante había
sido retirada. Rong Hu le entregó las cosas a Feng Ming, Feng Ming lo sostuvo en su
mano, miró a izquierda y derecha, y frunció el ceño, "No hay nada que ver, es casi lo
mismo que las piedras comunes, pero está un poco más oscuro".
    Qiu Lan hizo un puchero, "Cuando no puedas dormir, sabrás lo bueno que es.
Realmente bebé, solo sosteniéndolo en tu mano, ya te sientes cómodo y tranquilo en
tu corazón. ¿No sabes de dónde vino? Di Podría ser algo en la montaña donde vive el
hada ".
    "Contrólalo" Fengming miró la piedra negra por un momento y vio a Du Feng
mirándola con el rabillo del ojo, y rápidamente pasó la piedra calmante a su mano
"Entonces, esta es nuestra señal" De repente, los ojos se abrieron, "Sí, tengo fichas
para ti. ¿Qué fichas tienes para mí?"
    Du Feng miró su aspecto ágil y dinámico, lo miró profundamente por un momento,
extendió la cintura, se quitó la flauta de jade y dijo: "No tengo nada bueno en mí,
pero esta flauta me ha seguido durante diez años, y debería ser suficiente". Califica
como una ficha ".
    Feng Ming y otros le enseñaron al fantástico Xiao Yin de Du Feng durante mucho
tiempo, en este momento, realmente tuvo la oportunidad de ver a su Xiao con
claridad.
    El color de esta flauta es muy diferente al de las flautas de jade ordinarias, es
verde y pesado, y no es tan reflectante como el jaspe ordinario, por lo que no tiene
una sensación de transparencia, pero extrañamente hace que las personas sientan
latidos anormales. Un pájaro nunca antes visto se enroscaba en la flauta, agitando
sus alas hacia arriba, como si permanecieran para siempre, las tallas eran exquisitas
y realistas.
               
 
 
                        Incluso las personas que no conocen los productos notarán que esto
es inusual.
    Fengming estaba a punto de acercarse. Alguien era más rápido que él. Tan pronto
como lo vio, le quitó la flauta de jade.
    Levantó la vista de repente, y resultó ser Luo Yun.
    Luo Yun se veía como siempre, sosteniendo la flauta de jade que podía tocar
flautas como sonidos de hadas, y no mostraba signos de alabanza y alabanza. Mirarlo
con indiferencia no era diferente de ver un conejo muerto. Sin embargo, era más
serio que mirar al conejo muerto. Giró la flauta de jade una y otra vez, la frotó de un
lado a otro, la olisqueó en la nariz y pareció insatisfecha. De hecho, sacó la punta de
la lengua y lamió la flauta.
    Qiuyue susurró: "¡Tan sucio!" A punto de regañarlo, Rong Hu sostuvo su
antebrazo.
    "Está probando drogas", susurró Rong Hu.
    Efectivamente, Luo Yun jugueteó lo suficiente y le entregó a Yu Xiao a Feng Ming,
"Está bien".
    Feng Ming tomó la flauta de jade, y no pudo evitarlo, tocando el leve relieve del
cuerpo de la flauta. Simplemente sentí que la flauta que empecé era mucho más
pesada de lo que pensaba. No sabía de qué estaba hecho el jade. Inapropiado, para
Du Fengdao, "Esta flauta es demasiado cara y ha estado contigo por muchos años.
¿Cómo puedo tomarla? No, todavía me das algo más". Mientras hablaba, él puso
implacablemente jade Xiao se lo devolvió.
    Du Feng levantó los labios con una sonrisa divertida y preguntó: "¿No es cara la
piedra relajante? Es porque ha estado conmigo durante muchos años antes de que se
use como una ficha. ¿Qué es?" Se negó a aceptar a Feng Mingdi Ven a Yu Xiao.
    Fengming lo escuchó razonablemente, suspiró con admiración y recuperó a Yu Xiao
Nana. De hecho, amaba mucho esto, se abrochó el cinturón y puso una hermosa
postura, un poco Le preguntó a Du Fengdao estúpidamente: "¿Qué? ¿Aún lo ves?"
    Du Feng sonrió, "Es como si te hubieran usado por más de diez años. La gente que
no sabe debe pensar que eres un maestro de la flauta".
    Los dos se miraron por un rato y se rieron.
    El intercambio de fichas fue un evento importante, y los dos se sentaron
nuevamente para continuar su conversación. Qiu Xing salió alegremente y les cambió
la tercera ronda de té caliente, Qiu Yue Qiu Lan y Rong Hu Luo Yun todavía se
sentaron con ellos en la sala de estar.
    "Acabas de decir que la princesa Changliu tiene tres condiciones ..." Feng Ming
primero levantó la voz y sostuvo a Du Feng con los ojos.
    Efectivamente, la cara rejuvenecida de Du Feng estaba ligeramente oscurecida.
    "Anshen Stone, solo uno de ellos, eso es lo más importante. Los otros dos ..." Du
Feng estaba avergonzado por la vergüenza de los hijos ricos ordinarios, con calma,
"Segundo, dijo, queriendo una olla de Wenlan ".
    "¿Wenlan?"
    Otro nombre desconocido, Fengming habitualmente volvió la cabeza para mirar a
Ronghu nuevamente.
    Rong Hu sacudió la cabeza ligeramente, diciendo que nunca había oído hablar de
esto.
    "Wenlan es una orquídea muy rara. Escuché que no es fácil de plantar. Me temo
que no muchas personas en el mundo la han visto", dijo Du Feng lentamente,
pareciendo recordar el pasado, sonrió levemente y susurró: "Todos Mi culpa, ¿por qué
le dijiste que hay tal orquídea en el mundo? Le dije que tenía un aroma en su cuerpo,
que era el mismo que el de Wenlan. Después de que lo olió, no olió nada. Y ella
Después del encuentro, todas las mujeres del mundo no son hermosas ni fragantes
para mí ".
               
 
 
                        Qiu Xing esperó, y su corazón estaba aturdido.
    Du Feng dijo: "De hecho, nunca he visto a Wenlan y, por supuesto, no he oído
hablar de él. Cuando vi por primera vez a Changliu, resultó ser la Familia Real
Zhaobei rezando por el viento y la lluvia, y me invitaron a ver a un noble amigo de
Zhaobei. Cuando llegó al borde del río Omán, levantó la cabeza y se paró frente a mí,
mirando al río en silencio. No pude evitar decir esta mentira. Su Alteza, ¿sabe que
tiene un aroma especial en su cuerpo? Igual que Wenlan Aroma ".
    Este hombre tiene un talento para describir el pasado, escuchar sus palabras, casi
todos en la audiencia volvieron a visitar el hermoso primer encuentro de los dos ese
día.
    Pensando en el futuro matrimonio de Chang Liuyuan, ¿cómo puede la gente no
lastimarlos?
    La atmósfera que finalmente logró estar a la altura de repente se volvió a callar.
    Feng Ming fue el anfitrión y tuvo que asumir la gran responsabilidad de ajustar la
atmósfera. "¿Cómo demonios se ve Wen Lan?"
    Du Feng sacudió la cabeza. "Desde que dije esta mentira, realmente quiero
encontrar un Wenlan y dárselo a Changliu para compensar mi falta de engañarla. Pero
viajé por todo el mundo y solo escuché a alguien decir que realmente hay Es una
orquídea, pero nadie la ha visto nunca. Por desgracia, todas las mentiras vendrán a
Baoying, ¿no es mi venganza? La carta de Chang Liu decía que estaba sola en el
mismo país y que quería recibir un mensaje de texto. Lan acompaña. En este
momento, ¿cómo puedo soportar decirle que nunca he conocido a Wen Lan y que no
sé dónde encontrar la orquídea en su sueño?
    Esto es realmente un gran problema.
    No solo tenía dolor de cabeza, incluso Fengming y otros lo acompañaban con dolor
de cabeza.
    La princesa Changliu era lo suficientemente patética, y nadie estaba dispuesto a
darle otro golpe en este momento. ¿Quién tiene el corazón para decirle que su primer
encuentro con Du Feng fue una mentira? Incluso si Du Feng no la lastimó en absoluto,
vio la belleza por un tiempo y fue difícil controlarse.
    "¿Qué hay de ti? ¿Lo sabes?", Fengming miró a todos los demás.
    Varias doncellas, como él, nunca habían oído hablar de algo como Wenlan, y
sacudieron la cabeza con angustia. Rong Hu no parecía saberlo. Pensó durante mucho
tiempo y dudó en hacer sugerencias. "Si buscas una recompensa, tal vez alguien que
sepa lo diga".
    "¡Sí! ¡Si alguien lo hace, lo pagaremos!", Feng Ming acordó de inmediato.
    Du Feng se rió entre dientes: "He intentado este método, y todos son falsos. Los
llamados Wenlan se forjan con otras orquídeas, de lo contrario están buscando hierba
rara en flor en las montañas estériles". Dinero, el mundo se atreve a hacer cualquier
cosa ".
    "¿Oh?", Qiu Lan no lo entendió. "¿Cómo sabe el niño que son falsos? ¿Quién sabe
si no se han visto las orquídeas?"
    "¡Sí!" Los ojos de Fengming se abrieron de repente, mostrando una sonrisa
desagradable, y sugirieron: "Esta orquídea es tan rara, es fácil de manejar.
Finalmente, encontramos otra flor rara y única para Changliu". Princesa, no lo ha
visto de todos modos. "Incluso si hubo un poco de engaño, ¿era mejor decir algo que
decirle la verdad?
    "¡Sí, sí! ¡Ming Wang es tan inteligente!", Acordó rápidamente Qiu Lan.
    La pregunta que hizo hace un momento ha ocultado este significado, pero lamento
decirlo directamente. Ming Wang es más directo.
    "Aunque no lo he visto, hay registros en el libro". Du Feng miró a Qiu Lan con una
sonrisa. No importaba a quién mirara, sus ojos parecían enfocados y afectuosos. Sus
ojos eran como estrellas, y podía ver los corazones de las personas brincando y
saltando. Incluso Qiu Lan, una criada que ya era una esposa, no pudo evitar gritar.
No seas asombrosamente encantador. Qiu Lan acarició silenciosamente el corazón
palpitante y solo escuchó la débil respuesta de Du Feng: "En el registro, las flores de
la floración de Wenlan son negras. Aunque es negra, es extremadamente hermosa y
tiene una fragancia ligera, pero huele muy bien, Es tan hermoso como una belleza ".
               
 
 
                        Feng Ming y Qiuyue se miraron.
    ¿Qué orquídea?
    ¿Cómo puede la flor negra ser hermosa? También hay una fragancia, ni siquiera
una descripción específica. Incluso si se avecina, ¿qué tipo de fragancia puede ser
"hermosa como una belleza"?
    ¿Qué libro está leyendo Du Feng? ¿Fue documentado incorrectamente? Tenían que
ocultar sus ojos escépticos cuidadosamente al dúo Du Feng, que era tan guapo.
    Ronghu intervino: "He visto los registros sobre Wen Lan en el libro. Básicamente
dijeron eso, y Du Gongzi estaba en lo correcto. Dichos registros están registrados en"
Cosas varias "y" Colección de actos ". Sí ".
    Feng Ming colapsó sus hombros.
    También sabe que estos dos libros son muy famosos, y la mayoría de las personas
que los leen los leerán. Cuando fueron encerrados en Rong Tian en el Palacio Xilei,
estos dos libros estaban entre los libros requeridos. Sin embargo, no tuvo la diligencia
de Rong Hu, y fingió pasar algunas páginas, de lo contrario podría saber una o dos
cuando habla de Wen Lan hoy.
    No confieses ahora que no estudiaste mucho.
    La pregunta más importante es que el 80% de la princesa Changliu debería haber
leído estos dos libros, y el 80% también sabe cómo se ve Wen Lan. ¿Incluso si
realmente quieres fingir? ¿Dónde más puedo encontrar algo que sea tan negro y
fragante?
    La suplantación de repente falló.
    Como hacerlo
    Hubo otro silencio impotente en la sala de estar.
    "Tos"
    Silencio
    "Ejem ..."
    "¡Luo Yun!" Qiuyue finalmente no pudo evitar mirar a Luo Yun con una cara fría a
un lado, "¿Puedes estar callado por un tiempo?"
    Luo Yun siempre ha estado callado, pero en este silencio deprimente, su tos leve
ocasional se hizo notable.
    Luo Yun no respondió a las miradas de Qiuyue, miró a Qiuyue con indiferencia y
luego se volvió hacia Fengming.
    "¿Huh?", Respondió Fengming distraídamente.
    "Lo sé"
    "¿Huh?", Feng Ming reaccionó después de un rato, y Huo Ran saltó y miró a Luo
Yun como un monstruo, "¿Qué? ¿Sabes?"
    No es sorprendente quién dijo la información de Wenlan.
    ¡Pero Luo Yun! ¡Y las orquídeas!
    ... Realmente no hay nada en común entre los dos.
    Sin embargo, las emociones de todos se movilizaron.
    "¿Sabes dónde está Wenlan?"
    "Luo Yun, ¿cómo conociste a Wen Lan?"
    "Vamos, ¿dónde está Wenlan?"
    "..."
    Antes de que Du Feng y Fengming no se movieran mucho, las niñas soldados ya
habían rodeado a Luo Yun.
    "¡Hey! ¡Chico, hablemos! Preguntémosle". Al ver que Luo Yun no se conmovió,
parecía que se burlaba, Qiu Yue realmente deseaba que Qiu Lan pateara a Rong Hu
unos metros.
    Pero solo pensando en eso, Luo Yun no es Rong Hu. Los ojos de Luo Yun siempre
eran fríos y feroces, Qiu Lan sabía que la espada en su cintura debía haber bebido la
sangre de muchas personas.
    Patea casualmente, tal vez tus hermosos pies se convertirán en dos ...
    "Luo Yun, nos dices la pelota. Du Gong es muy pobre", preguntaron las suaves
palabras de Qiu Lan, y no tuvo ningún efecto en Luo Yun.
               
 
 
                        Feng Ming suspiró y tuvo que acercarse, mordiéndose la cabeza,
fingiendo reír, y susurró: "Luo Yun, ¿no dijiste que sabías sobre Wen Lan? ¿Podrías
decirme, por favor? ¿Lo haré por ti? Hablando de eso, ella realmente miró a Luo Yun
profundamente.
    Sabía que Luo Yun siempre se menospreciaba a sí mismo. También se le preguntó
esta vez, y sería aún más despreciado.
    También supe con mis rodillas que Luo Yun se habría burlado de él.
    Pero olvídalo, ¿no son solo algunas burlas? Para el amigo Du Feng, así como para
la desesperada princesa Changliu, ¿qué significa? Lo que es más ... Luo Yun es más o
menos un miembro de la familia Xiao, esto es solo una disputa interna.
    Sorprendentemente, Luo Yun no dijo nada terriblemente malo.
     Capítulo 4: (under)
    "No te atrevas". Miró a Feng Ming, se puso de pie y ayudó a Feng Ming, se negó a
aceptar su cortesía y dijo con voz profunda: "El subordinado sabe dónde está Wen
Lan, y quiero decirle al joven maestro que no Difícil. Solo pídeme que responda una
pregunta ".
    ¿Contestando preguntas nuevamente?
    La cara de Fengming se crispó.
    ¿Continuará su pobre vida académica respondiendo preguntas después de dejar la
clase media?
    "Tú preguntas ..." Un tono bastante débil.
    La esperanza no es un gran problema en el mundo, una crisis política o algo
terrible.
    "Los espías enviados para investigar las noticias del mismo país han regresado, y
el hijo del rey todavía lo deja ir. Dependerá de la vida del joven maestro para vengar
al rey del país, y reunió a su personal y esperó en la frontera. ¿Cómo decide ahora el
joven maestro? Ordena que la gran nave vaya directamente al mismo país y cara a
cara con el Rey, ¿o evitas el país y huyes con tu cola?
    "Uh ..." Fengming abrió mucho la boca y miró a los guardias y sirvientas.
    Luo Yun realmente no dijo nada terriblemente malo: hizo una pregunta terrible.
    Suficiente ...
    "¡Luo Yun! ¡No vayas demasiado lejos!", Feng Ming aún no ha respondido, Rong Hu
se puso de pie con arrogancia, se colocó delante de Luo Yun y lo enfrentó: "Donde
Ming Wang quiere ir, ve a donde quiere ir. Depende de usted, Luo Yun ". Esta frase es
muy similar a otra frase que Luo Yun dijo hace un tiempo.
    Fengming frunció el ceño.
    Efectivamente, las tropas de la facción Rong Tian siempre entrarán en conflicto con
las tropas de la facción de la familia Xiao.
    Du Feng estaba un poco sorprendido por esta repentina disputa, pero fue cauteloso
y no pretencioso, se puso de pie en silencio y observó el desarrollo de la situación.
    Si Luo Yun gritaba con desprecio, dijo: "¿Cómo se atreven los subordinados a
controlar el paradero del joven maestro? Sin embargo, después de que el joven
maestro prometiera investigar el día, tomaría una decisión. Ahora los espías han
regresado y la situación en el mismo país es la esperada". Es muy razonable pedir
pequeñas ideas en este momento ".
    "¡Vas a abofetear!"
    "Broma, ¿quién se atrevería a hablar con el Maestro Xiao?" Luo Yun todavía se
burló. "Si tiene miedo, puede parar, tararear".
    "¿Qué estás tarareando?" Qiuyue también se enojó, mirando a Luo Yun con una
mirada llameante, "Él es tu joven maestro, ¿cómo te atreves a ser grosero con él?"
    Luo Yun miró a Fengming, Shen Chan, Shen Chan, "Un cobarde que es codicioso
de la vida y teme a la muerte, ¿qué requisitos tiene para ser el joven maestro de la
familia Xiao?"
               
 
 
                        "¿Qué dijiste? ¡Eres demasiado! ¡Cállate por mí!" Incluso Qiu Xing
estaba enojado esta vez.
    La disputa entre las dos partes se volvió cada vez más feroz, Qiu Lan vio que los
ojos de Luo Yun volvían ferozmente hacia Feng Ming, un paso adelante, y protegieron
heroicamente a Feng Ming detrás de él.
    Ellos lo están protegiendo.
    El corazón de Fengming de repente se apuñaló como algo.
    No sabía si era la acción de Qiu Lan o la frase de Luo Yun "un cobarde que vive con
miedo a la muerte".
    "¡Cobarde!", Dijo Luo Yun a la ligera, y escupió tres palabras.
    "¡Cállate!"
    "¡Luo Yun!", Gritó Rong Hu, "¿Conoces las reglas de la familia Xiao? ¡Puedes ser
castigado insultando al joven maestro!"
    "¿Qué hay de matarme? ¿Puede convertirse en una verdadera familia Xiao?"
    El tono desdeñoso de Luo Yun sacudió a Fengming como un látigo.
    A través de la espalda alta de Rong Hu, todavía puede ver la expresión despectiva
de Luo Yun.
    El desprecio emanaba de los huesos, lleno de ira y desdén de Luo Yun.
    No puedo culpar a Luo Yun en absoluto.
    Quizás este joven maestro realmente decepcionó a la familia Xiao. Después de
todo, cuántas generaciones de riqueza y poder en ese momento requerían una
acumulación de generaciones para lograrlo.
    Todo esto, pero en manos de quienes no quieren aceptarlos.
    "¡Mierda, no tienes permitido regañar a Ming Wang! Ming Wang es ..."
    "¿Es el mejor, el más poderoso y el más brillante?", Preguntó Luo Yun con
indiferencia. "¿Te atreves a decir que es un hombre de la más alta posición?"
    "Tú ... tú ..." Luo Yun también tuvo tanta elocuencia, y la voz enojada de Qiu Yue
había desaparecido por completo. Ella tembló y dijo "tú", sus ojos estaban rojos.
    Fengming es extremadamente triste.
    Descubrió que los hombros de Qiuyue temblaban ligeramente.
    Dejando a un lado, observando a los leales guardias y sirvientes que se dedicaban
a protegerlo, lo defendieron y refutaron el regaño de Luo Yun, que era una tristeza
indescriptible.
    ¿Qué demonios es él?
    Mirando a su doncella para protegerlo, a diferencia de su subordinado, Luo Yun,
que estaba decepcionado con él, Feng Ming odiaba su miedo a la muerte y la timidez.
    ¿Sobre qué base? ¿Dejar que Qiu Lan y sus delicadas chicas lo acompañen, el inútil
Ming Wang, sufrir este tipo de agravio?
    No debería ...
    Los ojos de Rong Hu se hundieron y su disuasión se llenó: "Conoces el peligro en el
mismo país ..."
    "Yo iré".
    Un rugido hostil que había comenzado a oler a pólvora repentinamente insertó un
sonido suave y agitado.
    Una voz tan leve hizo que todos se dieran cuenta después de un rato que se dieron
cuenta de quién estaba hablando.
    "¿Ming King?"
    "¿Ah? Ming Ming, tú ..."
    "¡No!"
    "Me voy". Rong Hu y Luo Yun atrajeron la atención de todos, y se volvieron para
escuchar las palabras de Feng Ming.
    "Decidí ir al mismo país". Feng Ming respiró hondo y susurró.
               
 
 
                        Decidió tan repentinamente que incluso Luo Yun se sintió extraño.
Después de un momento de silencio, dijo: "Solo quieres decirlo bien. Lo que dijo la
familia Xiao, nunca te arrepientas".
    "Tomo una decisión y no me arrepentiré".
    Además, no funciona si no vas.
    Feng Ming miró a su alrededor a las personas en la sala de estar que casi lo
sacaron, reteniendo la amargura que casi se le escapó de la cara.
    No puedo ir
    La orden del padre de Xiao Zong fue colocada allí. La espada del maestro estaba
envainada en cualquier momento. Incluso si sus partidarios estaban en medio de un
fuerte centrocampista, la intención original de dejarlo salir era esperar que enfrentara
la tormenta.
    Como no puedes escapar, debes levantarte y saludar.
    Rong Tian, si lo cambia, no se preocupará por este tipo de cosas.
    Siempre se mantendrá erguido y tratará todas las crisis con una actitud noble de
desdén y calma.
    Espero poder evitar la vergüenza.
    "¿No es solo un viaje al mismo país? No es necesario que me mires así", Feng Ming
miró a las criadas que estaban preocupadas por su rostro y les obligó a sonreír.
    "Ming ... Ming King ..."
    "Escuché que las playas del mismo país son hermosas".
    No puedo escapar más.
    Qiu Lan, me elogias muy bien y sinceramente piensas que soy un Naruto perfecto.
    Espero convertirme en un Rey Ming tan perfecto.
    Deberías trabajar al menos una vez.
    "He tomado la decisión de levantar la mano de la empuñadura de la espada. Luo
Yun, siéntate en tu posición, no hay nada que discutir". Feng Ming se encontró
directamente con la mirada escéptica de Luo Yun.
    Levantó la cabeza, y en este momento, incluso para aquellas pequeñas doncellas
que lo protegieron, debe mostrar su orgullo como el Rey Xi Leiming y el Maestro Xiao.
    Feng Ming dijo lentamente en el tono más tranquilo y decisivo que podía mostrar:
"Es peligroso para el mismo país, ¿es más peligroso que abandonar el país? He estado
en Bojian, Fanjia, Dongfan y abandono el país. ¿Por qué no me atrevo? ¿Ir al mismo
país? Yo voy. Rong Hu ".
    "¡Sí!"
    "Anchorage, vamos al mismo país".
    Nadie más sabe cómo reaccionar.
    Todo estaba excepcionalmente tranquilo.
    Después de un largo rato, Fengming se dio cuenta de que algo andaba mal, "Rong
Hu, ¿por qué no ordenas el ancla?"
    "Ming King", dijo Rong Hu en voz baja, "tenemos una cita con Xiao Liu para
esperar aquí".
    Oh, olvidé esto.
    Feng Ming estuvo aburrido por un momento, luego levantó la vista y miró a Luo
Yun, "Ahora, ¿puedes decirme dónde puedo encontrar a Wen Lan?"
    Después de poner un dinero generoso y fácil frente a Luo Yun, para hacer que Luo
Yun, un subordinado que siempre lo había menospreciado, sorprendiera, Fengming
estaba de mejor humor y su tono era más relajado que antes.
    Luo Yun finalmente le dio una cara a este joven maestro, obedientemente se
recostó en su posición original, sus manos estaban lejos de la empuñadura, pero su
expresión permaneció sin cambios, y él todavía no se movió, y simplemente le dio la
respuesta, "Familia Xiao No. "
               
 
 
                        Feng Ming frunció el ceño, también aprendió su tono y preguntó
fríamente: "¿No tiene la familia Xiao? ¿Quién lo tiene?"
    "La madre del joven maestro tiene".
    "Ah?"
    Aunque se entiende que justo después de hacer gestos resueltos y decisivos, es
muy inapropiado mantener la dignidad del Rey Ming y el Maestro Xiao, y mostrar una
expresión severa o parecida a una locura.
    Sin embargo, después de escuchar la respuesta de Luo Yun, Fengming fue llamado
inmediatamente al prototipo, mostrando una expresión tonta.
    Su anciana madre siempre lo dejará con muchas "sorpresas inesperadas".
    "La señora Shaking ha plantado mucho". Luo Yun miró hacia atrás y preguntó:
"¿No sabe el joven maestro que la señora es muy experta en el cultivo de flores
exóticas?"
    Fengming estaba sin palabras.
    ¿Conoces una gran cabeza?
    ¡Su querida anciana se unió para envenenarlo a él y a Rong Tian!
    Que mundo es este
    Sin tiempo suficiente para suspirar, la voz de Du Feng penetró en sus oídos,
"Gracias Ming Wang, ahora que finalmente sé dónde está Wen Lan".
    El cultivo de esta persona es realmente incomparable en el mundo. Rong Huluoyun
esperó un gran regaño frente a él, y varias sirvientas gritaron y gritaron en el medio.
Después de ver una actuación tan maravillosa, todavía lo hizo. La brisa es ligera, y las
expresiones de curiosidad, asombro y alegría en su rostro no se filtran.
    Es casi como si nada hubiera pasado.
    Gracias a esto, Fengming todavía no sabe cómo explicarle vergonzosamente estas
cosas. Estaba extremadamente agradecido por el conocimiento e interés de Du Feng,
y dijo rápidamente: "Inmediatamente le escribí a mi madre y le pedí que enviara a
alguien a Wenlan al bote".
    Aunque no sabía dónde estaba la señora Shaking hoy, Xiao Zong debe saberlo;
aunque no sabía dónde estaba Xiao Zong, Luo Deng debía saberlo. Así que solo deja
la pregunta a Roden.
    Fengming ya no miró a Luo Yun, volvió la cara hacia Du Feng y trató de sonreír con
amabilidad e indiferencia: "Deja que Du Du se ría, todos viven, siempre hay un poco
de ruido. Oh, ¿por qué no invitas a Du Du aquí? Después de quedarse unos días,
cuando llega Wen Lan, el hermano Du puede llevar a Anshen y Wen Lan con nosotros
a ver a la princesa Changliu en el mismo país. ¿Qué dice el hermano Du?
    Como ya es un amigo y su yerno no está familiarizado, Feng Ming cambió
automáticamente a su hijo a Du Brother.
    Inesperadamente, el hermano Du no asintió.
    Suspiró levemente. "No he dicho la tercera solicitud de Changliu".
    "¿Oh?", Feng Ming le dio unas palmaditas en la cabeza. "Olvidé que había una
tercera solicitud. Espero que no sea demasiado difícil".
    Dios bendiga, si todavía quieres algo, no lo hagas, algo como Wenlan no puede
comprarlo con dinero ...
    "Este tercer requisito es difícil de decir y fácil de decir", observó Du Feng en lo más
mínimo. Cuando miró la expresión de Feng Ming, supo que su estómago estaba
preocupado, y primero le dijo a Feng Ming: "No lo hizo. Pregúntame de nuevo?
    Todos se sintieron aliviados.
    Du Feng dijo: "Ella me pidió que no la conociera".
    Los hombros de todos se derrumbaron por la mitad.
               
 
 
                        ¿Por qué?
    Por desgracia, ella está realmente enamorada y difícil de pasar.
    De los tres requisitos, me temo que esta solicitud es la más triste para Du Feng.
Además de Luo Yun, todos los demás simpatizaron con Du Feng.
    Du Feng todavía parecía triste y sin prisas, sonriendo y murmurando para sí
mismo: "Realmente no sé si debería agradecer esta solicitud u odiarla. Es lo mismo si
no la veo". Merry. Pero como está rogando, ¿cómo puedo decepcionarla de nuevo? "
    "Entonces te ayudaré a traer a Wen Lan a ella", gruñó Feng Ming después.
    De todos modos, decidió ir al mismo país. Por cierto, ayudó a Du Feng a llevar a
Wenlan a Changliu. Con solo mirar a la princesa que amaba y sufría, pudo aportar su
fuerza.
    Solo espero que el esposo de la princesa, es decir, el gran príncipe del mismo país,
no se mate en cuanto se encuentre.
    Esta intención coincidió con el significado de Du Feng, e inmediatamente se
arqueó, "Entonces, muchas gracias". Se dio una ceremonia formal a Feng Ming, que
estaba relacionada con Chang Liu, por lo que la ceremonia fue muy solemne.
    Feng Ming lo ayudó a levantarse y dijo: "Esa piedra relajante ..."
    "Wen Lan puede ser entregado un poco más tarde, pero Anshen Stone está
relacionado con la enfermedad de Chang Liu. Enviaré a otra persona a la misma tierra
desde la tierra durante la noche y entraré al palacio para entregarle Anshen Stone a
Chang Liu". Du Fengdao, "En el mismo país ?, También hay algunos de mis amigos
que pueden entrar al palacio para ver Changliu ".
    Si hablas de la amplitud de amigos y amigos, nadie puede igualar a este famoso
emperador.
    Esto es muy atento, porque incluso si Fengming llega al mismo país, es posible que
no pueda enviar la piedra calmante que salva vidas a Changliu. Este asunto lo hacen
mejor las personas en el mismo país.
    Fengming asintió, "¿Está bien, entonces? Todo está listo. Ahora le escribiré a mi
madre, esperando que Wenlan lo entregue antes de que entremos en el mismo país".
    Du Feng de repente se hundió, "Me voy".
    "¿Por qué? ¿Esto? ¿Rápido?" Fengming no esperaba que se fuera repentinamente,
muy reacio, persuadido, "Quédate unos días más, de todos modos, tu plan para ir a lo
mejor ya se ha retrasado".
    Aunque el profundo amor de Du Feng por Changliu se ha expresado claramente, un
hombre tan romántico puede quedarse en el bote, lo que definitivamente es algo
bueno para Qiuyue y otros. Las expresiones de las tres criadas son casi las mismas.
Triste
    "Mi hijo podría quedarse, a Ming Wang le gusta conversar con su hijo".
    "Sí, al menos no será demasiado tarde para que el barco llegue al mismo país".
    "Hijo mío, ¿hay algún lugar? ¿El lugar tiene prisa? En opinión de Inu Yan, sería
mejor quedarse en el barco o conocer lo antes posible a la princesa Changliu después
de obtener la piedra relajante y Wenlan".
    "¡Sí, sí! Nuestro Ming Wang definitivamente le dará Wen Lan a la princesa.
Después de que la princesa reciba el regalo, se lo repetiremos al hijo. Mientras el hijo
esté dispuesto a quedarse ..."
    Du Feng escuchó a algunas doncellas elocuentes y les dio un consejo
tranquilizador. Todavía era la expresión libre original, sonrió levemente y miró a su
alrededor. Tocó los ojos de todos y todos se calmaron antes de revelar un leve Con
una sonrisa amarga, preguntó a cambio: "¿Soy realmente capaz de resistirme a
llevarla lejos del mismo palacio del rey cuando estoy cerca de ella? A cada paso más
cerca del mismo país, abandono todo el dolor de la acacia y me guía sin importar las
consecuencias. Los pensamientos de Liu de huir aumentaron en un punto. Me temo
que Du Feng no tiene ese autocontrol. Tengo miedo ".
               
 
 
                        Esta es realmente la razón más impotente del mundo.
    Du Feng dio una respuesta absurda, e incluso Qiuyue tuvo que callarse de
inmediato.
    Un asunto tan serio no es divertido. Si Du Feng realmente no puede controlarse
para entonces, tomará a Changli por la fuerza. Excepto por esta pareja de amantes,
pueden estar en peligro. Me temo que el mismo país y Zhaobei lo harán de inmediato.
Ve a la guerra.
    Guerra
    Nadie se atreve a comenzar a la ligera: Rong Tian es una excepción, por supuesto,
la excepción.
    "Entonces, voy a desembarcar ahora", dijo Du Feng, exhalando un suspiro largo,
volviendo la mirada hacia Fengming, "Como soy un amigo, iré a verte en el futuro".
    "Espero que vengas pronto", murmuró Feng Ming, viendo a Du Feng no importa
cuán triste o triste, desde el principio hasta el final, parecía tranquilo y calmado. Si
siempre se retorcía y se retorcía, podría ser una broma, inmediatamente anímate y
muestra una sonrisa, "¿Realmente quieres irte de inmediato? OK, te enviaré".
    Feng Ming dirigió a la multitud y personalmente envió a Du Feng a la cubierta.
    En la cubierta, el cielo ya estaba blanco, y Fengming no pudo evitar dejar que las
emociones suspiraran como flechas.
    No emperador, es verdad.
    Feng Ming suspiró a Du Feng, "Aunque solo fue un momento de reunión, sentí que
habíamos sido amigos durante muchos años".
    Du Feng no es tan hermoso como Lu Dan, y no tiene arrogancia hacia Rong Tian, 
pero tiene un comportamiento gentil e indiferente. Si aplicas al maestro del día, sería
"puedes usar cinco palabras para describir la ausencia de emperadores, modestia,
caballería, justicia, virtud y armonía".
    La última palabra es la más precisa.
    Solo hay un sentimiento con él, cómodo.
    Sería un placer tener un compañero tan amplio e interesante en el camino hacia el
río.
    Desafortunadamente, no hay tal bendición.
    El bote cuando llegó Du Feng todavía estaba allí, atado al bote grande.
    "¿Cuándo nos volveremos a ver?", Feng Ming observó a sus subordinados
desenrollar las cuerdas y tirar del bote, sabiendo que estaban a punto de separarse,
no puede evitar preguntarle a Du Feng.
    Du Feng frunció el ceño ligeramente y luego se echó a reír de repente:
"Afortunadamente, el rey Xilei no está aquí, de lo contrario veré la aparición de Ming
Wang, me temo que será celoso. Du Feng es realmente pecaminoso. Por desgracia,
es cierto que el mundo dice que ha nacido ¿Dónde está el pródigo despiadado que
muestra afecto en todas partes? Chang Liu sufre en el mismo país, pero todavía me
alegro de encontrarme con amigos que son dignos de cariño ".
    Fengming corrigió apresuradamente: "Por supuesto que estaré encantado de
conocer a los conocidos, no te culpes por esto. Verás, aunque Rong Tian ya no está
triste por mí, todavía me siento feliz cuando te conozco". Bien, Rong Tian es diferente
de Chang Liu, vendrá a verme pronto.
    Du Feng no sabía lo que estaba pensando, no pensaba profundamente.
    El cable del bote se ha desatado. La familia de Xiao bajó el bote, aunque Du Feng
pudo abordar el bote y partir. Pero en este momento, por supuesto, nadie le dijo esto
sin darse cuenta.
    Du Feng pensó por un momento, y de repente miró a Fengming con ojos gentiles,
con un toque de curiosidad inquisitiva en esos ojos suaves, "¿El Rey Ming no tocará la
flauta?" ¿Ah? Esto? "Feng Ming se sonrojó." Sí. "
               
 
 
                        Así que es realmente un desperdicio de su gripe de jade quedarse
conmigo ...
    "Dile a Ming Wang un secreto, ¿de acuerdo?", De repente Du Feng bajó la voz.
    Su voz era originalmente agradable y clara. Después de ser bajada en este
momento, no solo no es fea, sino que tiene un magnetismo profundo y
desconcertante.
    Fengming siempre no ha tenido resistencia a los secretos, por no mencionar los
secretos de Du Feng. De repente surgió la curiosidad y susurró emocionado: "¿Qué
secreto?"
    Aunque los dos dijeron que sus voces estaban apagadas, varias personas alrededor
de Fengming podían escucharlos.
    Qiu Yue esperó aún más para levantar las orejas.
    "Realmente no quiero explotar".
    Feng Ming miró a Du Feng, "No lo creo".
    "Nunca engaño a mis amigos", dijo Du Feng con seriedad: "El sonido de la flauta se
mueve porque la flauta de jade es muy especial y la calidad del sonido es hermosa,
incluso si solo reproduce un solo tono, también es emocionante".
    "¿En serio?", Feng Ming tenía dudas. Du Feng dijo esto, e inmediatamente sintió
picazón. Originalmente tenía la intención de tomarlo sin soplar, pretendiendo verse
así. Si pudiera soplar tan bien, entonces también podría hacerlo.
    Mientras lo pensaba, saqué a Yu Xiao de la cintura, lo puse en mi boca y lo puse en
la pose de la mamada de Du Feng en memoria, "¿Es así?"
    Ni siquiera sabía cuán lindo se veía así. Qiuyueqiulan no pudo evitar sonreír,
incluso Du Feng levantó los labios y sonrió.
    "Levanta un poco la mano". Du Feng extendió la mano y lo ayudó a ajustar su
postura. Siguió las enseñanzas y dijo: "No se necesita demasiada fuerza, debes usar
la flauta. Deja que el aire baje en Dantian. Concéntrate cuando sople". Sóplelo. ¿Ming
Ming sopló la niebla caliente del té cuando estaba bebiendo té? Soplar una flauta es
como soplar té, solo mira ese pequeño encanto ".
    No sé si Fengming es talentoso o si es un maestro famoso. Du Feng dio una
pequeña guía, Fengming sopló y realmente sonó un sonido de flauta. Como dijo Du
Feng, la calidad del sonido fue excepcionalmente hermosa. Por supuesto, aunque es
un paraíso y un terreno en comparación con Du Feng, para Feng Ming, quien tocó por
primera vez el sonido de la flauta, ha superado ampliamente las expectativas.
    Qiu Lan y otras criadas no necesitan decir, por supuesto, aplauden de inmediato:
"¡Eso es bueno! ¡Ming Wang es tan bueno!"
    Lian Ronghu también elogió: "Es muy agradable".
    El alarde de Fengming revoloteó.
    Sin embargo, él no es una persona totalmente distraída. Sopló dos o tres veces y
sonrió, agradeciendo a Du Feng, y dijo: "Sé que fuiste humilde en este momento.
Cualquier cosa que puedas soplar puede ser tan buena como soplar". En mi opinión,
tengo que practicar durante muchos años antes de poder tocar como tu canción de
hadas ".
    Tal problema, la sombría atmósfera de despedida se diluyó de repente mucho. Du
Fengjing escuchó a Fengming y jugueteó con Yu Xiao por un tiempo, Fang dijo: "Yo
también debería ir".
    Fengming se dio cuenta de que se quedaría aquí por un tiempo, sabiendo que no
estaba triste. Mi corazón era más reacio y secretamente sorprendido, esta persona no
es Rong Tian, se está yendo, ¿cómo podría estar tan triste como estar separada de
Rong Tian?
    Parpadeando, parpadeando, asintiendo y asintiendo, "Lo sé, te vas. Agité a mis
subordinados y el bote estaba listo.
    Todos miraron a Du Feng desembarcar, esperando el momento en que el bote se
alejó flotando, sintiéndose incómodos.
               
 
 
                        Sin embargo, Rong Hu resopló de repente, saludó con la mano hacia
el otro gran barco y alzó la voz: "¡Suelta! ¡No te detengas, eso es lo que estamos
esperando!"
    Todos quedaron desconcertados por él. Estiró el cuello para mirarlo. Resultó ser
otro bote, solo un poco más grande que el bote de Du Feng. No sé cuándo llegó, y fue
detenido por otros grandes barcos que custodiaban el barco principal de Fengming.
Camino.
    Mientras Rong Hu quería que se liberara la nave, le informó a Feng Ming: "Rey
Ming, es Koyanagi".
    Feng Ming asintió y miró al pasado. Un hombre en el bote estaba negociando con
personas de la familia Xiao. Su forma realmente parecía un pequeño sauce que viste
ayer.
    Luo Yun sabía que el visitante era suyo, y agitó a sus subordinados para que lo
dejaran ir.
    Después de un rato, vio que el bote de Koyanagi pasaba por los otros barcos y se
dirigía hacia ellos.
    "Oh", Fengming recordó de repente que la caída no había terminado, y
rápidamente bajó la cabeza para encontrar. Efectivamente, Du Feng todavía estaba
en el bote, y pareció darse vuelta para mirar a Xiaoliu, y encontró que Fengming lo
miró y sonrió fácilmente. Wang también es una persona que hace amigos en todo el
mundo. Todavía no se ha ido, y hay otro. O, para que no se sienta solo. . No podía
ver lo duro que era, pero Xiaozhou se alejó de la nave de repente, remando en la
dirección opuesta a la de Xiao Liu.
    Feng Ming y otros primeros ministros los enviaron. Aunque lamentada, la figura
presumida finalmente flotó más y más, y llegó al borde donde los ojos podían ver.
    Cuando la figura de Du Feng se desvaneció, fue el momento en que Koyanagi pisó
oficialmente el barco. Feng Mingyi observó a Du Feng, se dio la vuelta sorprendido,
una figura delgada y alta saltó a los ojos.
    Ronghu era raro y alegre, presentando: "Ming King, este es Koyanagi".
    Koyanagi llevaba una blusa gris y unos pantalones de tela hasta el tobillo, que le
quedaban muy bien al cuerpo. Llevaba una correa perfectamente alrededor de la
cintura y una capa gris claro. Aunque el color no era llamativo, era justo para él,
luciendo cauteloso y tranquilo.
    Cuando Xiao Liu vio que Feng Ming lo miraba, sonrió y dijo: "Xiao Liu maldita sea,
deje que Ming Wang espere". Saluda lentamente.
    Aunque Qiu Lan y otros han estado sirviendo en el palacio, no tienen clara la fuerza
oculta de Rong Tian. También era la primera vez que habían estado tan cerca de
Koyanagi, y miraban cuidadosamente al enviado especial de la Mansión del Príncipe
que había hecho una notable contribución a la "magia de la magia".
    A Feng Ming le gustó mucho. Cuando saludó, tomó su mano alegremente, miró de
arriba abajo y se preguntó: "Bueno, ¿por qué creo que está familiarizado?"
    Pero en la memoria, debería ser la primera reunión oficial, a excepción de la
reunión distante dentro y fuera del escenario al realizar "Magic" ayer.
    Rong Hu preguntó: "¿Es un poco como el Rey?"
    Cuando dijo esto, todos fueron a escupir a Xiaoyan nuevamente, Qiu Xing gritó
primero: "¡Efectivamente! Es un poco como un rey".
    Feng Ming se echó a reír, "dije, no es de extrañar que sea tan familiar". Jiang
Shangfeng se estaba riendo y los condujo a la sala mientras se reía. Todos se
sentaron de nuevo, y Xiao Liu se negó a dejarlo ir y se dispuso a la posición donde
estaba sentado Du Feng.
    "Uh ... lo de hoy ... Gracias por ayudar a Liu Yan con su espada. Si no eres tú, es
malo". Después de todo, la primera vez que Feng Ming y Xiao Liu se conocieron, no
estaban tan cerca como Rong Hulieer. Fengming pensó durante mucho tiempo antes
de pensar que debería expresar su gratitud primero, y no pudo evitar preguntar:
"¿Cómo es que apareciste de repente en el terreno de ejecución?"
               
 
 
                        Xiao Liu se rió en voz baja, pero no fue tímido e incómodo. Fue muy
natural. Después de escuchar las preguntas de Feng Ming, se contó sobre Rong Tian.
    Tan pronto como Feng Ming escuchó que vio a Rong Tian, estaba tan emocionado
que no pudo evitarlo, y con frecuencia intervino: "¿Está tan apurado, es la persona
delgada? Oye, también estoy en Yongyin. Sabía que tenía una cita con él en el muelle
de Fencheng. Solo una cara. ¿Cuándo dijo que vino a mí?
    Xiao Liu fue interrumpido por él, y no le importó en absoluto. Él respondió: "El rey
dijo que tenía que ir a Dongfan antes de poder venir al rey Ming".
    Fengming gritó como si le hubieran dado un puñetazo, y de repente se volvió
apática. Qiu Lan y otros consoló a toda prisa "el rey vendrá pronto", "Dong Fan no
está lejos de aquí", "no puede esperar a que Ming Wang venga al mismo país, el rey
ya ha regresado" Yunyun.
    Solo Qiuyue persuadió y observó la siguiente puerta con los ojos. El chico muerto
Luo Yun siempre se reía y reía cuando tenía la oportunidad. Ahora Wang Ming tiene
un temperamento infantil, ¿por qué está tan callado?
    Xiao Liu continuó hablando sobre sus asuntos. Cuando vino a rescatar a Chao Un
día y una noche, sorprendió a Yueting en el camino, Rong Hu se rió y le dio unas
palmaditas en el muslo con la palma de la mano ". ¿Cómo bajó el carro?
    Qiuyue tiró de las mangas de Qiu Lan e hizo una mueca a Qiu Lan.
    Rong Hu debe estar bastante cerca de Xiao Liu, de lo contrario, por qué Xiao Liu
vino, Rong Hu parece haberse vuelto muy animado.
    La frustración de Fengming por lo general no dura más de tres minutos, y está
deprimida por un tiempo, escuchando el fallecimiento de Xiaoliu, levantándose
gradualmente, suspirando, "Nunca pensé que mi primera magia se volvió tan
emocionante, pero afortunadamente no lo hiciste". Realmente, Le Ting mata y mata,
de lo contrario salvaremos un Chao An, pero mataremos a otro, será terrible ".
    Qiu Lan y otros asintieron y dijeron que sí.
    Después de hablar sobre su experiencia, Koyanagi tenía la boca seca, tomó un
sorbo de té, guardó silencio por un momento y de repente dijo: "Tengo una pregunta,
me he estado preguntando, quiero preguntarle al Rey Ming".
    Estaba muy certificado en su actitud, y el corazón de Feng Ming dio un vuelco.
    Pregunta? Otro problema ...
    No ...
    Fengming preguntó culpable, "¿Cuál es el problema?"
    Koyanagi miró a Fengming sinceramente. "Puedo adivinar cuánto. Ayer, sobre el
terreno de ejecución, la mayoría de los prisioneros en la caja de madera fueron
reemplazados antes de colgar en el aire. Pero ..." Frunció el ceño " Ahora que el
prisionero ha sido reemplazado, ¿por qué hay un sonido punzante aterrador cuando
se quema la caja de madera? ¿Ming Wang reemplazó a Chao'an pero encontró un
prisionero de reemplazo?
    "Por supuesto que no, ¿cómo podría ser tan cruel?", Feng Ming enderezó la
columna vertebral y respondió, pero luego se detuvo confundido y murmuró: "Pero sí,
¿por qué hay un sonido de golpes y luchas dentro?" ¿No hay nadie? "Mientras más lo
pensaba, peor se volvía, y se volvía para mirar a Ronghu con incertidumbre.
    La cara de Rong Hu era la misma que la de él, y Shen Sheng respondió: "El
general Le Ting está a cargo de la sustitución. Recuerdo que cuando discutí, solo dije
que el gran agujero para los tibetanos había sido excavado debajo de la plataforma
de madera del terreno de ejecución y clavó la caja de madera en el lugar. Al tomarse
el tiempo para crucificar la caja de madera, el prisionero fue llevado desde abajo y
escondido. No fue reemplazado por otros prisioneros. Pero ... "
               
 
 
                        Pero Le Ting es un general que ha luchado en el campo de batalla,
¿qué le cuesta matar a alguien? Reemplácelo con los criminales en el corredor de la
muerte para hacer que la "magia" sea más realista. Me temo que Le Ting realmente
puede hacerlo.
    Todos se miraron y pensaron en ir juntos.
    La atmósfera de repente se congela.
    El corazón de Feng Ming es grande.
    Si este es el caso, incluso si se usa para reemplazar al criminal que debería haber
sido ejecutado, no se sentirá a gusto. Comparado con el dolor de ser quemado vivo,
es un mundo de diferencia.
    Demasiado cruel!
    "Lo sé", una voz helada pasó a los oídos de todos.
    Qiuyue estaba ansiosa y se preguntaba cuán terrible era este tipo de cosas.
Escuchó las palabras saltar, miró al orador enojado y gritó con las manos en las
caderas. ¡Cuál es el problema, no trates de usar esto para cantar al rey! "Dio un
gruñido severo.
    Justo ahora, Luo Yun le pidió a Luo Fengming que le prometiera ir al mismo país,
pero aún no se ha establecido con Luo Yun.
    Las hijas se llenaron de indignación y miraron a Luo Yun al unísono con sus
enemigos.
    Fengming preguntó: "¿Sabes quién está adentro?
    "Un ratón".
    "¿Uh?"
    "Después de rescatar a Chao An, colocaron una enorme rata exclusiva de Finn en
la caja de madera". La cara de Luo Yun estaba muerta, como si no supiera lo
interesante que estaba hablando. De hecho, Junmei es como él. Si sonríe a menudo,
debe complacer a las chicas.
    "No", pensó Qiu Lan con cuidado, escépticamente, "incluso el ratón más grande no
puede hacer un movimiento tan grande".
    Luo Yun dijo con voz fría: "La cola del ratón está atada con una soga, y dos sogas
están atadas a la soga. El fuego ardió y el ratón saltó arriba y abajo, golpeando con el
sonido de un traqueteo. Puede sacarlo ".
    Todos lo pensaron cuidadosamente, y fue así, inmediatamente cálmate.
    Fengming fue el primero en relajarse y se rió, "¡Está bien! ¡Un gran ratón! Es tan
delicado y exquisito, no es de extrañar que esta magia haya tenido tanto éxito".
    Qiuyue estaba sosteniendo a Luo Yun y soltó: "No sabemos, ¿cómo lo sabes?"
    "¿Se te ocurrió?", Le preguntó la sonda Qiu Lan a Luo Yun.
    Qiuyue se burló de nuevo, agitando su mano, "No bromees, ¿puede resolverlo? Te
apuesto a que con un dedo, él no tiene esa capacidad mental. Bacheng fue sondeado
por los maestros de su familia Xiao".
    Tan pronto como la voz cayó, escuché un golpe y la luz brilló ligeramente.
    La espada de Luo Yun ha sido enfundada y entregada a Qiuyue.
    La multitud estaba conmocionada, Qiuyue estaba estupefacta, e incluso la sonrisa
en su rostro estaba congelada, conteniendo el aliento y tartamudeando, "¿Qué estás
haciendo?" Estaba tan asustada que ni siquiera lloró.
    Luo Yun dijo: "Apuesta contigo, por cierto, toma prestada tu espada y córtate el
dedo".
    Dijo esto, por supuesto, reconociendo que le había dado la idea a Le Ting.
    Pero en este momento, no sirve de nada revelar el misterio, la espada de la luz de
Han Han está justo debajo del cuello blanco de Qiuyue.
    La punta de la espada tocó su piel tierna, y pareció perforar un poco más fuerte.
               
 
 
                        Qiu Xing también estaba asustada con labios incoloros, tartamudeó y
apenas sonrió, "Luo Yun, Qiu Yue ... ella solo estaba hablando. Ella ... ¡ella estaba
bromeando!"
    Luo Yun, como siempre, dijo secamente: "No me río".
    La cara de Ronghu Xiaoliu ha cambiado. Ambos se pusieron de pie en silencio,
presionando sus manos sobre la empuñadura de la espada, esperando a que
Fengming hiciera una señal.
    El corazón de Fengming subió y bajó. No es bueno. Nadie duele. Ciertamente
siente pena por Qiuyue, pero Luo Yun también es la familia Xiao, y él es una persona
muy influyente en la familia Xiao. ¿Comenzarán las dos facciones a luchar antes de
llegar al mismo país? ¿Por qué estaría de acuerdo en morir en el mismo país? ¿No
acabas de asentir para no pelear?
    Terrible ...
    Que? Justo ahora todos estaban sentados y conversando, ¿por qué de repente
sacaron sus espadas? ¿A quién demonios mencionaste sobre la rata?
    "Qiuyue, tú ... te disculpas y dices ... no te reirás de él más tarde" Qiu Xing le rogó
a Luo Yun, y en su lugar trabajó duro en Qiuyue.
    Fengming también se apresuró a aliviar la atmósfera, "Sí, Luo Yun, no te enfades,
Qiuyue no tiene intención de ofenderte, baja la espada y tiene algo que decir, quiero
que Qiuyue te pida disculpas, ¿puedes?"
    Durante un tiempo, Qiuyue había estado más tranquila de lo que estaba ahora.
Estaba asustada y temblando. Después de escuchar las palabras de Qiu
Xingfengming, de alguna manera se mordió el labio inferior, de repente extendió el
cuello y miró los ojos de Luo Yun , Tercamente, "¡Yo, yo ... yo, hum, no lo digo! Si
quieres matar, matar, no creo que te atrevas a hacerlo".
    Feng Ming ni siquiera miró.
    Qiuyue, Xiao está loco, ¿no lo sabes? ¿Por qué tienes una respuesta terrible en
este momento?
    Al ver la luz fría parpadear frente a sus ojos, Qiuyue gritó, cerró los ojos y gritó:
"¡Lo sé! ¡Sé que me odias! ¡Ya quieres matarme!". Las lágrimas revolotearon por su
rostro.
    Qiu Lan Qiu Xing también gritó al unísono.
    Las tres mujeres gritaron casi al mismo tiempo, pero parecieron escuchar otro
"ronquido". ¿No dolió tanto el cuello?
    ¿No es la espada de Luo Yun tan rápida que ni siquiera duele?
    Qiu Yue abrió los ojos medio sospechosamente, y descubrió que Qiu Xing Qiu Lan
todavía cerraba los ojos, y casi se desmaya. Fengming se quedó estúpidamente, pero
Xiao Liu y Rong Hu parecían relajados.
    La espada de Luo Yun ha sido envainada, y su expresión en este momento es más
suave e incluso más agradable de lo habitual. Miró a los ojos de Qiuyue que casi se
agitaban, y sus delgados labios se alzaron levemente. Sonrió durante mucho tiempo y
luego escupió: "Eres la peor mujer que he visto llorar".
    Después de todo, pero por alguna razón, volvió la cara fría ligeramente.
    Parecía que era reacio a mirar el color de sus ojos en este momento.
    Capítulo 5: on
    El incidente del dibujo de la espada pasó, y todos finalmente se sentaron de nuevo.
    Sin embargo, la situación es, por supuesto, muy diferente de lo que acabamos de
hablar.
    Qiu Lan Qiu Xing sostenía té caliente en la mano y ella seguía temblando. Qiu Yue
también temblaba con la ira del resto de su vida. Por supuesto, la última frase de Luo
Yun la hizo enojar.
    ¿Qué es lo peor de llorar?
    Si no fuera por ese bastardo con una espada en la mano, la niña de Qiuyue es
joven y hermosa, y no quiere morir antes, me temo que Qiuyue voló para admirar a
la loca familia Wei.
               
 
 
                        Feng Ming quería hacer una expresión dudosa, inclinó la cabeza para
mirar a Luo Yun y miró a Qiuyue.
    Xiao Liu y Rong Hu se quedaron, y no pude encontrar ninguna charla cuando te vi.
Koyanagi bebió un tazón de té, miró el cielo fuera de la ventana y se levantó,
"Debería irme".
    Feng Ming esperó a que esto volviera.
    "¿Salir tan rápido?"
    "Hay algunas cosas que el rey ha ordenado. Debemos venir a la ciudad finlandesa
y ocuparnos de esta vez. Estoy aquí esta vez, y para informar al Príncipe Yongyin, es
mejor regresar pronto". Hacia Fengming se despidió tranquilamente de la ceremonia,
susurró al espacio donde Fengming lo ayudó a levantarse y susurró: "No lo regalen, el
cielo ya está brillante. Aunque está en el río, es inevitable llamar la atención. Me voy
cuando Sí ".
    Fengming se jactó en secreto de que tuvo cuidado al hacer las cosas, lo que
realmente se parecía a la tolerancia.
    Por desgracia, ¿cuándo puedo aprender el nivel de Rong Tian?
    Entonces nadie lo envió, envió a Rong Hu como representante, envió a Xiao Liu a
la cubierta y se fue en silencio.
    Los invitados finalmente se fueron, y Fengming inmediatamente se estiró e incluso
bostezó.
    Qiu Lan se paró detrás de él y preguntó suavemente: "¿Te gustaría que Ming Wang
entre y descanse un rato? Cuando el cielo esté brillante, tan pronto como Koyanagi se
vaya, Rong Hu ordenará el ancla. Levántate a dormir y come de nuevo, ¿de acuerdo?
    Fengming entrecerró los ojos perezosamente, asintió y varias sirvientas lo enviaron
inmediatamente a la habitación para acostarse.
    Cuando todo estuvo arreglado, todavía era Luo Yun sentado en la cama
sosteniendo su espada.
    Feng Ming había dormido un rato y no estaba realmente cansada. Su confesión
estuvo sofocada por un tiempo y estaba cansada. Abrió los ojos y vio que Luo Yun
estaba frente a ella. De todos modos, miró a Luo Yun con cuidado.
    Luo Yun era más enérgico que él. Anoche, mantuvo a Fengming durante la noche.
Por el momento, se apoyó en la cama y sintió un poco el movimiento de Fengming.
De inmediato se sorprendió, abrió los ojos y se encontró con los ojos de Fengming.
Preguntó con impaciencia. "¿Qué estás mirando?"
    Es difícil imaginar que este joven, que está cerca de Feng Ming, pueda presentar
una expresión fría tan terrible en sus ojos.
    Feng Ming lo miró fijamente y retrocedió inconscientemente, cerró los ojos y,
después de un rato, como un conejo que intenta provocar a un tigre, abrió los ojos
sin temor a la muerte y continuó mirando a Luo Yun.
    ¿Qué entrenamiento recibió en la familia Xiao?
    Feng Luo siempre tiene curiosidad sobre Luo Yun.
    "¿No tienes sueño?" "..."
    "¿Luo Yun?" "..."
    "..." "Luo Yun, hola"
    La perseverancia de Feng Ming susurró, de modo que Luo Yun, que había cerrado
los ojos, tuvo que abrir los ojos. "¿Qué ordenó el joven maestro?" "No ..." Luo Yun lo
miró y solo cerró los ojos, la voz de Fengming volvió a su oído.
    "Oye, chatea un rato, estoy aburrido".
    "Te protejo, no para liberarte del aburrimiento". Como para mostrar
intencionalmente impaciencia con Feng Ming, Luo Yun se dio vuelta sosteniendo la
espada y le dio la espalda al parloteo joven maestro.
    Indiferente a miles de millas de distancia. Después de un tiempo, Fengming rompió
el silencio nuevamente, "¿Por qué intimidas a Qiuyue hoy?"
    "¿Quién la intimidó?", La respuesta de Luo Yun fue más rápida de lo esperado. "Tú"
"No lo hice" "¿Es un matón con una espada contra la garganta de una chica?" La
respuesta fue su largo silencio. "Luo Yun?" "-----------" "Luo Yun, oye, Luo Yun -------
" Esto lo acosó para que no sostuviera su espada contra mi cuello, ¿verdad? "Luo -----
--" La espalda rígida de repente se movió, y Fengming se calló de inmediato.
               
 
 
                        Miseria, ¿no es vergüenza enojarse? La gente simplemente habla y
comunica sus sentimientos.
    Feng Ming lo pateó alerta, hasta que se levantó, apretó su espada con fuerza y 
salió de la cabina sin mirar atrás, Feng Ming se sintió aliviado.
    Tan aterrador
    El impulso de este hombre realmente tiene una pelea con su padre. Por desgracia,
me duele la cabeza por Xiao Xiao.
    Cuando Fengming se subió al gran bote, un bote ligero descendió del río Aman y
llegó a un puerto de amarre silencioso a menos de diez millas de Fencheng.
    Du Feng acababa de poner un pie en el suelo, y unos pocos hombres vestidos
como civiles Yongyin brillaban entre los pastos a ambos lados, inclinándose
ligeramente hacia Du Feng, "Mi hijo viene muy rápido, síganme adentro, la princesa
ya está esperando adentro".
    Date la vuelta y lleva a Du Feng a la hierba profunda.
    Este lugar es muy desolado, y el Bokou ha sido abandonado por la gente de
Yongyin durante muchos años. Cuanto más entran, más alta es la hierba y más densa
puede ocultar completamente el cuerpo de un hombre adulto. Du Feng seguía
alejándose en la hierba salvaje. En un momento, una pequeña tienda apareció de
repente en la hierba salvaje. Aunque la carpa es pequeña, está cosida de fina piel de
vaca y se coloca una capa de oro y platino denso en las esquinas. Cada oro y platino
está a punto de mostrar varios patrones. Parece haber sido pulido y tallado uno por
uno. Puede ser utilizado
    Para esta tienda que no debería aparecer aquí, Du Feng no mostró la más mínima
sorpresa. Cuando el guía llegó a la cortina de la tienda, no pareció atreverse a entrar.
Se volvió hacia Du Feng y volvió a inclinarse, y dijo: "No se atreva a entrar, por favor
deje que el hijo lo haga". Du Feng asintió y abrió la cortina solo. A primera vista, lo
primero que toqué fue una delicada figura de pie en silencio en la tienda.
    "Princesa"
    "Estás de vuelta". La mujer que estaba frente a él parecía estar meditando sola,
escuchando su voz, temblando de repente, tranquilizándose de nuevo, volteándose,
ojos brillantes mirándolo y susurrando: "Todo es todo ¿Ya terminaste?
    De pie en la cuenta, era la hermana más querida de Ruo Yan, su asistente capaz,
la princesa Miaoguang.
    Du Feng asintió con la cabeza, mostrando su amable sonrisa característica.
    Al mirar su sonrisa, Miao Guang sintió un poco de frío en su corazón. Yu Lang, tu
habilidad para lastimar a las personas está empeorando cada vez más. En el mundo,
¿quién más no puedes? "
    Después de recibir su cumplido, Yu Lang no quiso enorgullecerse de sí misma. Hizo
una pequeña reverencia y respondió con calma: "Mientras sea para abandonar el
país, Yu Lang puede dañar a cualquiera".
    "¿Alguien?" Los ojos de Miaoguang se agudizaron de repente, e inmediatamente
desaparecieron, volviéndose inocentes y simples como una niña, haciendo pucheros y
sonriendo, "El hermano Wang estará muy feliz de escuchar esto".
    Ella no quería seguir el tema, y le pidió a la figura importante que había estado
oculta por el hermano Wang durante muchos años que se sentara con ella, y le
preguntó: "¿Realmente envías a Yu Xiao a Ming Wang?"
    "Por supuesto" Después de que Yu Lang respondió, sus ojos lo miraron y pareció
mirar casualmente el cuerpo de Miao, luego se retiró en silencio y preguntó con una
sonrisa: "¿La princesa está preocupada de que sus subordinados no sean confiables?"
    "No, solo pensé, Naruto es estúpido, es realmente fácil ser engañado.
    Pero Rong Tian se atrevió a dejarlo salir, debe haber organizado muchos
personajes poderosos a su alrededor. Por ejemplo, que Ronghu es una persona muy
cautelosa. ¿Cómo puedes engañar al Rey Ming fácilmente pero cómo puedes
engañarlos? "
               
 
 
                        "La princesa estaba preocupada por esto". Yu Lang hizo una pausa, y
Shi Shiran contó el proceso de reunirse con Fengming y demás. "Estaba pensando en
cómo hacerlos increíbles. Entregado a Ming Wang, inesperadamente Dios me ayudó,
Ming Wang realmente me habló y me pidió una ficha. Lo vi y me gustó la flauta de
jade. Efectivamente, se la dio y me preguntó felizmente. "Hablaba elocuentemente,
con un tono suave y gentil. Si nadie lo sabía, tenía miedo de pensar que estaba
recordando una amistad con un viejo amigo. Quién sabía que esta persona era tan
cruel
    Yu Lang dijo mientras observaba cuidadosamente la mirada de Miao Guang con el
rabillo del ojo, y agregó en voz baja: "Cuando me fui, le indicó específicamente a
Ming Wang que tocara la flauta. Su talento también era bueno. Se puede escuchar.
"Miao Guang se estremeció ligeramente sobre su hombro." ¿Él, él ha usado esa flauta
de jade? "
    "Sí, en mi opinión, le gusta mucho la flauta de jade, siempre la llevará día y noche,
y a menudo practica tocar flauta. El jade Shen Yu que hace que Yu Xiao sea
extremadamente flojo y quebradizo, y es fácil de pelar en polvo. Utiliza Boca para
soplar, sin saberlo, esos polvos se le irán a la garganta ... "
    "Suficiente", Miao Guang bebió fríamente. Yu Lang no se sorprendió por su
frialdad, se detuvo y preguntó: "¿Está enojada la princesa?" Después de que Miao
Guang bebió un poco, supo que no estaba bien, pero sonrió más que el original:
"¡Dónde! Solo soy el rey Hermano está contento, el proceso detallado de este asunto,
creo, el hermano Wang debería ser el primero en saber que es mejor, soy una
hermana, no se atreva a agarrar al hermano Wang primero ".
    Resulta que la princesa no necesita estar muy feliz por el rey. "Yu Lang miró a
Miaoguang, sus ojos eran muy suaves", Shen Yufen originalmente no era tóxico, pero
solo se encontró con Wen Lan. "
    "Entonces ... ¿qué pasa con la piedra calmante?"
    "En manos de sus subordinados".
    Miao Guang estiró la palma de jade de cristal, "Tráelo"
    Yu Lang guardó silencio. "¿Qué?" Miao Guang no parecía feliz cuando no se movía.
"¿No está en tus manos?"
    Yu Lang la miró a los ojos y usó un tono gentil: "Es mejor dejar esto en manos de
sus subordinados".
    "Presuntuosa" Miao Guang suspiró enojada, sacó el estante de la princesa y se
burló: "Eres tan audaz, ¿cómo te atreves a hablarme así, y es mejor ponerlo en tus
manos? ¿Quién dijo esto?"
    "Dijo el rey". La subestimación de las cuatro palabras de Yu Lang, como una flecha
disparada a Miao Guang, no pudo creerlo por un momento y susurró: "¿Qué dijiste?"
    "Esto es lo que dijo el rey". Aunque la carta de triunfo mató la arrogancia de Miao
Guang al instante, Yu Lang no parecía en absoluto orgulloso. Su actitud era más
amable y más respetuosa que solo, suspiró suavemente. , Como si no le importara
decir las siguientes palabras, en el tono más bajo y sincero, "La orden secreta del
Rey, la piedra calmante, debe mantenerse en mis manos, y no se puede transmitir a
nadie, especialmente a la princesa".
    Miró la cara mitad blanca y mitad blanca de Miaoguang, y suspiró de nuevo,
diciendo: "Si la princesa no cree, puedes enviar a alguien para que se lo pruebe al
rey".
    "¿Por qué no te creo?" Miao Guang se mordió el labio inferior y apretó dos frases
muy ligeras entre los dientes de Hao, pero pronto sonrió de nuevo, como si hubiera
dejado todo a un lado, perezoso. Estirándose perezosamente, se puso de pie y dijo:
"El hermano Wang dijo que sí, es mejor quedarse en tus manos. De todos modos,
esta vez, Ming Wang no puede escapar, gracias a ti". Ella le sonrió a Yu Lang. Agitó,
"Adelante, inmediatamente escribiré al Hermano Wang, diciéndole que el plan ha sido
exitoso".
               
 
 
                        Después de retirarse de las olas, Miao Guang desplegó el hilo de
seda de primera clase dedicado a escribir cartas, meditar por un momento y
sumergirlo en tinta. Escribí tres o cuatro líneas de una vez, pero cuando escribí "Ming
Wang ya hizo un plan", mi mano tembló por alguna razón, y la tinta manchó un
pequeño espacio vacío.
    Miao Guang miró la mancha de tinta por un momento, y de repente arrojó su
bolígrafo, independientemente de la carta medio escrita, sentada en el suelo,
sosteniendo las rodillas, retorciéndose, reprimiendo, usando una voz sutil que tenía
miedo de ser escuchada por cualquiera, Llorando
    Frontera del estado de Bo,
    En la ciudad de Hangui, una posada de tercer nivel en un callejón tranquilo.
    Ziyan abrió los ojos de la cama, volvió la cabeza alerta y miró a la izquierda.
Apoyado en la cama de madera al otro lado, solo había futones desordenados, y los
que deberían haberse quedado dormidos en la cama habían desaparecido. Ziyan se
sentó, tomó la daga que no estaba separada de la almohada y la colgó de su cintura,
se levantó de la cama y se puso las botas, y bajó las escaleras por la puerta del
humilde patio de la posada.
    Por la noche, las personas sin hogar se entregan a la suave oscuridad. En este
momento, las velas de la gente común se han apagado en su mayoría. Mirando las
pocas luces que quedan en la ciudad, son tan visibles como las estrellas en el cielo.
    "Rey" Ziyan salió al patio, se detuvo detrás de la figura alta y susurró: "Mingyi
tiene que darse prisa, King necesita descansar más".
    Bajo la noche, la figura de Rong Shi parecía ser más majestuosa y más fuerte que
el día. La silueta del rey estaba silenciosamente envuelta en la noche. Incluso si Zi
Yan era alto en la aldea, no podía dejar de mirar la cara y los ángulos laterales de
Rong Tian. La cara clara es la favorita de Feng Ming, guapo e ingobernable.
    Ziyan entendió la mente de Rong Tian y pensó: "¿Está preocupado el rey por Ming
Wang?"
    No sé si el primer ministro tuvo una larga conversación con el rey todo el tiempo.
Al final, dijo algo que hizo que el obstinado rey prometiera dejar ir al rey Ming, pero
como el rey le pidió al rey Ming que viajara a los Siete Reinos, estaba en camino
como guardia. Zi Yan, que es inseparable del rey, notó fácilmente la inquietud y la
preocupación del rey.
    No quiero apresurarme todos los días. Temo que la ciudad común solo llegue a
Dongfan lo antes posible después de llegar al rey de Ming. ¿Qué tipo de pensamiento
puede hacer que el rey que tiene ojos afilados sea siempre más duro que el acero,
preocupado e incapaz de quedarse dormido? Me temo que Ziyanjue no lo entenderá
toda su vida. Solo los enamorados pueden entender este sabor, ¿verdad?
    Estoy demasiado tranquilo, tan tranquilo que no es adecuado para el amor.
    "Mi rey, siempre siento algo mal", respondió Rong Shi desde sus pensamientos,
con una cara hermosa solemnemente "Parece que algo se ha pasado por alto. ¿Qué
ignoró Wang?"
    "Lo que dijo el rey ... ¿es Dongfan? ¿O Mingwang? ¿O es más pesado?"
    "Todos tienen un buen amigo, y lo más importante es Wei Qiu Niang y Yu Lin. No
están preocupados. El viaje de Feng Ming conmocionó al mundo, pero era el objetivo
más importante". Rong Tian pensó repetidamente que los ojos se dispararon
bruscamente durante mucho tiempo. "Rong Hu es cauteloso en su trabajo. Hay
muchos amos en la familia Xiao. Otras personas lo lastimarán. A menos que envíe
tropas, es imposible tener éxito. Los asesinatos y los ataques furtivos son imposibles.
No se le permitirá engañar a Rong Hu. En cuanto al envenenamiento, Mi Rey ha
instruido repetidamente que cualquier cosa que se le entregue primero debe
experimentar veneno ".
               
 
 
                        Los ojos de Ziyan brillaron en la noche, y su voz era baja y
auténtica: "Este rey lo ha pensado muchas veces. Bajo la protección de las capas,
nadie puede salir lastimado. Rey, solo puede estar seguro".
    "Inquieto".
    "¿Rey?"
    "Mi rey está inquieto y siempre siente que algo saldrá mal". El tono de Rong Shi se
hundió, "Zi Yan".
    "Si"
    "Cuando los caballos llegaron a Bojian, el camino más difícil ha pasado. El rey los
llevará personalmente a Dongfan para encontrarse con el tío. Ziyan, inmediatamente
te das vuelta desde aquí para encontrar a Fengming".
    Cuando Zi Yan estaba un poco aturdido, inmediatamente tomó la orden e inclinó la
cabeza: "Los subordinados obedecen, pero cuando ven a Ming Ming, ¿qué le dirías al
rey?"
    "Le dijiste", Rong Shi hizo una pausa, y los fríos ojos negros se fundieron
gradualmente en un rayo de ternura, y se volvió tranquilo y distante. Él gimió en
silencio, sus labios levantaron un hermoso arco, una retención sutil y una voz
agradable, cada vez más baja, como si la persona estuviera parada frente a él, y lo
miró con ojos brillantes y llorosos.
    "Haz que tenga cuidado. Las trampas más aterradoras suelen ser perfectas. No me
importa".
    "Sí, sus subordinados deben decírselo al Rey de la dinastía Ming".
    "Dile, bueno ... espérame".
    La flota de la familia Xiao se extendió con gran fanfarria, subiendo el río Omán y
dirigiéndose directamente al mismo país.
    Después de un largo tiempo en el hermoso barco, será aburrido. Excepto por
encuentros ocasionales con hermosas costas que se rompen y juegan, la mayoría de
las veces es muy aburrido.
    En este momento, practicar jugar Xiao Xiao se convirtió en la última diversión de
Feng Ming.
    Originalmente, la familia Xiao tenía músicos como de costumbre, y uno de ellos
también tocaba la flauta. Para entrenar su corazón, Feng Ming ordenó especialmente
a alguien que contratara a este maestro temporal. Después de un tiempo, el golpe se
hizo más intrusivo. El Yu Xiao enviado por Du Feng fue un regalo precioso para él. Se
negó a tocarlo. Cada vez que soplaba, Qiu Lan siempre preparaba una toallita limpia,
la limpiaba y la ataba con cuidado. Cintura
    Qiu Lan le sonrió varias veces, "Cuántas cosas buenas en el palacio, Wang
Mingzhenbo no vio cómo jugar con él. Hoy, Du Gongzi le dio una flauta de jade para
ser un bebé y le hizo saber al rey que podría estar celoso".
    Fengming solía bromear con ella, sonreía con ellos y pensaba: "¿Dices que Rong
Tian comerá el vinagre de Du Feng? ¿O el vinagre de Yuxiao?"
    Al encontrarse con la noche clara y brillante, Fengming tocó una melodía simple
después de la cena para entretenerse.
    Sobre la habilidad de jugar, por supuesto, todavía está lejos del dueño original de
Yu Xiao, pero con la figura larga y hermosa de Fengming, con un abrigo largo y la
capa envuelta a mano de Qiuyue, se enfrentará al viento bajo la luna. Xiao se puso de
pie, y la abundancia del solitario pino de Yushan fue suficiente para hacer que todos
los públicos, especialmente Qiu Yue y otros se maravillaran.
    "Ming Wang es genial".
    "Efectivamente, Ming Wang es inteligente. Puede aprender todo. Creo que Ming
Wang es mejor que Du Fenggong".
    "Qiu Xing, eres demasiado exagerado, ¿verdad?"
    "Jeje ..."
    Poco a poco, incluso Luo Yun, que siempre ha sido desdeñoso de esas cosas tan
decadente y aburridas, no sabía cuándo apoyarse en silencio en la valla de la
cubierta.
               
 
 
                        Luo Yun siempre miraba en silencio al río, como si los hombres y las
mujeres que siempre buscaban alegría y se reían constantemente se encontraran en
sus ojos. "Ming Wang toma un descanso. La flauta es agotadora. Hice el pastel de
frijoles rojos Babao y vine a probarlo".
    "Por cierto, Qiulan, creo que la pierna de cordero es mejor guisar así anoche"
    "Qiu Xing es un gato que hace pucheros".
    "¡No! Déjame decirte, el gato con mala cara es Lie Er, pero Lie Er no está aquí, ¡es
el turno de Qiuyue!"
    Pero la risa siempre flotaba, una de las voces crujientes, sonriendo como una
nueva campana de plata, se parecía más a Xianle que a la flauta de jade que tocaba
Du Feng.
    "Qiu Xing, habla mal de mí otra vez, mira cómo te escucho ..."
    A menudo lo hacía incapaz de ayudar a levantar las orejas y atrapar la risa de
todos.
    Debido a la actitud hostil del mismo rey hacia el maestro de la familia Xiao, cuanto
más cerca están del mismo país, más frecuentes son los movimientos del grupo
maestro de la familia Xiao, y constantemente envían espías para preguntar sobre la
situación en el mismo país.
    La seguridad del barco era aún más estricta, y Luo Yun y Rong Hu y otras facciones
cooperaron de manera incomparable. Rechazaron por completo y constantemente las
órdenes que Feng Ming había dado varias veces para detener el barco y caminar por
la orilla.
    La razón es simple. Obviamente, la noticia de su llegada ya ha llegado al mismo
país. Las personas que odian a Fengming en el mismo país probablemente han
enviado asesinos para encontrar oportunidades de asesinar a Fengming en cualquier
momento y en cualquier lugar.
    Incluso la oportunidad de jugar en la costa es privada, y se está volviendo
realmente aburrida. Las mamadas no se pueden jugar de la mañana a la noche. Las
tres mujeres que entienden la mente de Fengming no pueden planear cosas
divertidas para Fengming, pero las cosas divertidas ya se han jugado una por una, y
finalmente, se proporcionan sugerencias útiles. En realidad era Luo Yun. Rong Hu,
que siempre ha sido justo, acordó de inmediato: "Es hora de que Ming King practique
la esgrima".
    Qiu Lan también asintió con la cabeza después de Rong Hu, "El ejercicio también
es bueno. Siempre es bueno ser un poco más grande. ¿Quién sabe lo que está
sucediendo en el parlamento? El Ming Wang Jianshu se ha practicado, incluso si hay
algún peligro, puedes protegerte. ".
    Fengming entró en pánico, inevitablemente, y asintió de inmediato para estar de
acuerdo, pero después de media hora, descubrió que las consecuencias de este
asentimiento eran realmente serias.
    Luo Ning, quien ha estado al frente del equipo asesino de la familia Xiao en otros
barcos grandes, vino a ver a Fengming sin previo aviso. Este hombre parecía ser tan
directo como su espada. Abordó la cubierta, miró a Feng Ming que estaba animando y
preparándose para el movimiento, e hizo su pedido. "Subordinados, por favor, dejen
que el Maestro Luo permita que Luo Yun acompañe al Maestro Maestro. Espada ".
    Esta solicitud hizo que Rong Tian enviara al caballo y a Feng Ming a tomar una
siesta.
    ¿Practicar espada con Luo Yun?
    Escuché que el asesino de la familia Xiao no es tan indulgente bajo la espada, ni
siquiera entrena. En comparación con Luo Yun, todos pensaron que Ronghu era una
mejor opción.
    Sintiendo el silencio de Luo Ning, Luo Ning no levantó las cejas y preguntó: "¿El
joven maestro menosprecia la esgrima de Xiao? Aunque la esgrima de Luo Yun es
muy inferior a la de su antiguo maestro, nunca ha practicado espadas. Compacto "
               
 
 
                        Las palabras espinosas en el algodón, combinadas con la cara
sombría de Luo Ning, son típicamente el Fengge de sangre fría de la familia Xiao.
Fengming naturalmente recuerda su mala costumbre de apuñalar a su propio padre
sin decir una palabra. ¿Quién se atreve a rechazar "atrevidamente"?
    Frente al jefe del equipo asesino de la familia Xiao en el mundo, Qiu Lan estaba tan
sorprendido que no se atrevió a abrir la boca. Tiró de la manga de Rong Hu con
ansiedad, abrió los ojos de pánico y susurró: "Date prisa para ayudar".
    Rong Hu estaba a punto de dar un paso adelante, pensando en ello, pero
manteniéndolo presionado nuevamente, mirando a Luo Yun sin ninguna indicación.
Qiu Lan corrió hacia él nuevamente y lo miró con resentimiento, pero Ronghu se
mantuvo firme.
    Aunque a menudo representa la facción de Rong Tian y la disputa de Luo Yun, pero
a juzgar por la respuesta del maestro, Rong Hu intuitivamente determinó que Luo Yun
no solo está disgustado y desprecia a Feng Ming.
    Esta persona puede convertirse en la verdadera ayuda de Ming Wang en la familia
Xiao en el futuro. Unirse a Ming Wang puede someterlo. Además, Rong Hu sabe que
no puede ser cruel con Ming Wang cuando practica su corazón, pero Luo Yun puede
esperarlo. El tiempo para pensar es realmente muy corto. No importa cuán fea sea
Qiu Lan esperando el rostro femenino, ella crece lentamente y poco a poco
comprende que Feng Ming, quien conoce los asuntos actuales, es inteligente y asintió.
    "Gracias, Maestro" Luo Ning se retiró con éxito y luego se retiró.
    Después de que Fengming se inclinó casualmente pero solemnemente, se volvió
para mirar a Luo Yun, posando a su padre, "para acompañar al joven maestro a
practicar su espada", Shi Shi salió de la nave principal.
    Por un momento, Rong Hu jura que ve algo de los ojos de Ronin pero se siente
fugaz. No hay tiempo suficiente para que piense en ello.
    Después de mucho tiempo, las chicas feas finalmente se dieron cuenta de que los
oponentes de Ming Wang no podían ser cambiados, por lo que tuvieron que animarse
y volver a abrir la cara sonriente que hizo que Feng Ming se sintiera mejor y hiciera
varias cosas por su amado Ming Wang. Preparar
    "Ming King, ¿puedes cambiar esto?" Qiu Yue tomó un conjunto de uniformes de
entrenamiento negros de su cabaña, y le sirvió a Qiu Xing con Feng Ming para
ponerse: "Esto es lo que los esclavos hicieron recientemente. Es una coincidencia, en
realidad. Es útil, Ming Wang, míralo. Está bordado con la primavera de marzo que
dijiste la última vez. ¿Se parece a este pétalo? "Señaló el bordado en la parte inferior
de la camisa de Fengming y preguntó
    "Bueno, es hermoso".
    "Ming King, deja que Yu Xiao lo baje primero, no lo rompas accidentalmente", Qiu
Lan tomó al bebé por la cintura de Feng Ming, lo envolvió en sus manos y lo puso en
sus brazos.
    "Ming Ming, toma un sorbo de agua primero".
    Las tres doncellas esperaron cuidadosa e industrialmente a Fengming, como si
fuera a jugar contra el demonio más tarde, en contraste, Luo Yun se hizo a un lado
como un bosque indiferente.
    Por supuesto, Rong Hu no se atrevió a dejarlos practicar con espadas reales. Él
personalmente tomó dos espadas de madera del almacén, las pesó por un tiempo, le
dio una Luo Yun y le pasó la otra a Feng Ming, quien cambió su uniforme de
entrenamiento. Chan dijo: "La espada de Luo Yun es rápida. Si Ming Wang puede
practicar sin ser tocado por la punta de su espada, sería genial".
    Fengming asintió con la cabeza.
    Las tres criadas se pusieron nerviosas y miraron a su alrededor, aunque los
guardias no se acercaron, la mayoría de sus ojos se entrecerraron a este lado.
               
 
 
                        El cielo estaba brillante y despejado en el río. Luo Yun estaba
esperando en medio de la cubierta. Observó a Fengming caminar hacia el frente,
saludar su rostro inexpresivo, enderezarse, sus ojos estaban congelados, y de
repente parecía que había cambiado. Humano.
    Si siente frío entre semana, ahora está completamente frío.
    Era un espadachín despiadado. Solo aquellos que han recibido un entrenamiento
riguroso desde su infancia habrán congelado las bajas temperaturas en sus ojos.
    Qiuyueqiu Xing, e incluso Qiu Lan, respiraron casi en el mismo momento, sintiendo
un latido.
    Para eso , la espada de Luo Yun se movió.
    Feng Ming había estado preparado, pero aún reaccionó cuando la punta de la
espada casi se toca. El entrenamiento anterior de Rong Tian finalmente se fue un
poco más o menos. Casi dio un paso atrás por instinto, inclinando los hombros y
descargando. Punta de espada, da un paso a la izquierda con la tendencia, la mano
que sostiene la espada sube un cuadro y recoge la costilla de Luo Yun debajo.
    "Tuk".
    El sonido sordo del choque de la espada de madera.
    Luo Yun bloqueó una espada apuñalada debajo de las costillas, sus ojos
ligeramente sorprendidos. Fengming no parecía ser tan inútil como imaginaba.
    El contraataque de Fengming funcionó, por supuesto, golpeó rápidamente el hierro
mientras el calor estaba encendido, la mirada se hundió, las costillas fallaron, la
espada bajó y el costado de la espada apenas tocó la punta de Luo Yun. Este es un
truco que Rong Tian le enseñó minuciosamente, pero en el combate real, nunca se
atrevería a llevarlo a prueba, porque mientras la fuerza y el ángulo no estén bien
comprendidos, y el cuerpo de la espada no golpee la punta de la espada del enemigo
de manera correcta, el sufrimiento propio puede ser grande. Ya
    Esta vez estaba listo para el juicio.
    "Tuk".
    Otro sonido sordo.
    Fengming estaba muy contento. Después de pelear una batalla en el palacio de
Dongfan, realmente progresó y pudo bloquear la punta de la espada de Luo Yun con
precisión. Cuando estaba feliz, la espada de madera en su muñeca se deslizó
repentinamente, y ya no podía sentir la punta de la espada contra él. Esto fue como
una persona que estaba contra la pared con todo su cuerpo de repente descubrió que
la pared había desaparecido, perdió su apoyo y el centro de gravedad fue inestable
inmediatamente. Correr hacia adelante.
    ¡Vaya, voy a perder la cara otra vez esta vez!
    Los gritos en su corazón aún no habían terminado, el viento sonó repentinamente
detrás de su cabeza, la espada de Luo Yunmu se hundió y se inclinó hacia arriba,
barrida debajo de su axila derecha.
    La furia ardiente se transmitió a la parte superior de la frente.
    La mano derecha de Feng Ming que sostenía la espada fue casi dolorosa. Mu Jianxi
cayó en la cubierta con un sonido, y la cara de Jun Yi estaba llena de dolor.
    "¡Ah!"
    "¡Ming King!"
    La exclamación sonó de repente, Ronghu se apresuró a bloquear entre Fengming y
Luo Yun. Las criadas se apresuraron a correr al lado de Fengming y lo levantaron con
pena.
    "¿Duele?" "¿Dónde estaba la lesión?"
    "Está bien", Fengming intentó respirar con frialdad "No duele ..."
    Por supuesto, definitivamente no puede ser indoloro. Luo Yun y Ronghu no pueden
ser comparados, y no hay espacio para ellos cuando juegan. Aunque se usa una
espada de madera, después de todo, la punta es muy buena. El nuevo traje de
entrenamiento de Fengming ha sido severamente cortado por la punta de la espada.
               
 
 
                        Uno puede imaginar cuán intenso fue el dolor sordo.
    "Déjame ver". Qiu Lan abrió cuidadosamente el tapete y miró el lugar herido.
    Al ver que la piel blanca y tierna de Fengming debajo de su axila derecha estaba
casi sangrando en este momento, las tres criadas enrojecieron involuntariamente sus
ojos, angustiadas y enojadas.
    Qiu Xing tocó con una pequeña mano tristemente, "¿Te duele? ¿Tomarás una toalla
caliente y la aplicarás?"
    Qiuyue estaba tan enojado que Huo Di volvió la cabeza y miró a Luo Yun: "¿Estás
practicando la espada o quieres su vida?" Luo Yun no lo persiguió, recuperó la espada
de madera y se hizo a un lado. Al escuchar el regaño de Qiuyue, ella solo la miró con
ojos pintados de colores brillantes, y no respondió en absoluto.
    Los ojos de Qiuyue se abrieron, y cuando estaba a punto de precipitarse, Qiu Xing
lo agarró, frunciendo el ceño, "¿Qué es ruidoso con este tipo de persona? Pon a Ming
Ming primero".
    Feng Ming sonrió amargamente, "Puedo ir ..."
    Lo que sea que hicieron, trasladaron a Fengming a la cabaña, le quitaron las botas
y lo ayudaron a acostarse en la cama. Qiu Xing trajo agua caliente a la habitación
nuevamente sin tocar los pies, porque Qiu Qiuyue ayudó a Feng Ming a quitarse los
uniformes de artes marciales debido a la herida.
    Feng Ming no puede detenerlos, solo pueden estar a su merced y darse la vuelta al
lado de la ropa de entrenamiento al lado de la cama, realmente rompió un agujero y
estaba bastante decepcionado con Qiuyue, murmuró, "ropa nueva, solo use por un
tiempo Roto. Qiu Xing, espera a que haga las paces ".
    Qiu Xing respondió.
    Qiuyue tiró del uniforme de artes marciales y susurró con voz angustiada y triste:
"¿Cuándo cambiará el temperamento de Ming Wang? Independientemente de sus
heridas, ¿todavía le importa la ropa en este momento? Se considera que un uniforme
de artes marciales es Qué, haré dos más por ti mañana ".
    Fengming sabía que estas sirvientas no podían ver ninguna herida en sí mismas.
Les preocupaba que lloraran juntas si se sorprendieran. Eso sería peor que ser
golpeado por Luo Yun. Se rieron apresuradamente para decir: "¿No es una pena que
la Marcha florezca arriba?" Raramente bordado tan bien. No lo usaría para practicar si
lo supiera, jeje ".
    Qiuyue era estúpido cuando lo vio, y no sabía si llorar o reír, y las sombras
parpadearon en las esquinas de sus ojos. Luo Yun, un tipo de sangre fría, lo siguió, y
su ira repentinamente aumentó. "¿Qué estás haciendo aquí? ¿No crees que estás
jugando lo suficiente? "Sin pensarlo, con una mano levantada, se puso el traje de
entrenamiento en la cara y se estrelló contra Luo Yun.
    Los ojos de Luo Yun no parpadearon, levantó la mano y recogió el "arma oculta"
que había arrojado, sosteniendo a Qiuyue en silencio.
    Cuando esta persona no hablaba, parecía despiadado y cruel, y con el primero con
una espada contra el cuello de Qiuyue, todos vieron sus ojos mirando a Qiuyue, y sus
nervios se retorcieron.
    Incluso Qiuyue estaba entumecido por su cuero cabelludo, y no pudo evitar
asustarse y mirarlo con el corazón aturdido.
    "¡Ming King!"
    Afortunadamente, la voz de Rong Hu llegó de repente, y parecía bastante mental,
como si hubiera encontrado un evento feliz.
    "Ming King", rompiendo el silencio en la habitación, Rong Hu entró rápidamente e
informó enérgicamente: "¡Ziyan está aquí!"
    Esta noticia inesperada dio vida a la atmósfera causada por Luo Yun.
    Fengming saltó primero, "¿Ziyan?", Gritó sorprendido, y luego gritó violentamente
por tirar de la herida. Cuando Qiu Lan y otros se apresuraron a golpearlo, él ya
estaba emocionado y corrió hacia él. Cuando estaba en la cabaña, salté con vida, y vi
que la persona que acababa de abordar la cubierta realmente era Ziyan, y corrí de
inmediato, sosteniendo los hombros de Ziyan hacia arriba y hacia abajo para
examinar, "¡Es realmente Ziyan!" "¿Qué tal Rong Tian?"
               
 
 
                        "Saluda al Rey Ming bajo el mando de su rey". Ziyan se apresuró día
y noche todo el tiempo, y Ziyan se estaba bronceando un poco, sonriendo y dijo con
una sonrisa: "El rey no está seguro de que el Rey Ming deba venir primero". Después
de ocuparse de los asuntos de Dongfan, llegó más tarde ".
    Fengming, que bailaba alegremente, se congeló y de repente sacó la cabeza .
    "También supuse que no había venido tan rápido". Le tomó mucho tiempo levantar
la cabeza, pero su rostro recuperó una pequeña sonrisa, le dio unas palmaditas en el
hombro de Ziyan y lo invitó a ir a la cabaña consigo mismo. También es bueno, no te
preocupes por Rong Tian, hagamos lo nuestro bien, esto es lo que todos sabemos ...
"Para la gente de la facción Rong Tian, la llegada de Ziyan es sin duda algo bueno.
    Por la noche, Qiu Lan cocina y prepara personalmente una mesa de platos
privados, y su mejor chef ha dedicado mucho esfuerzo a la cocina, por supuesto, con
todos los colores y fragancias.
    Al comer, Qiuyue arregló asientos, solo seis.
    Como resultado, Feng Ming, Qiu Yue, Qiu Xing, Qiu Lan, Rong Hu y Zi Yan tomaron
asiento, y los seis asientos se llenaron, dejando a Luo Yun solo.
    Hirió a Fengming hoy, incluso a Qiu Lan, el más amable de Su Li con los demás, no
le caía bien. No le importaba ser desplazado, así que desató la espada, la sostuvo en
sus brazos y encontró un rincón para quedarse a voluntad.
    Por la tarde, Ziyan escuchó que Ronghu había escuchado sobre los eventos antes y
después de la reunión con el grupo asesino de la familia Xiao, y adivinó la razón, por
lo que guardó silencio sabiamente.
    Por el contrario, Feng Ming siempre sintió pena por Qiuyue Road, "¿Por qué falta
una posición?"
    "¿Menos? Los esclavos cuentan, ¿no son seis?" El abominable chico de Qiuyueheng
echó un vistazo y abrió los ojos con ojos puros, fingiendo ser tonta.
    "Estrella de otoño ..."
    "¿Quién no ha visto a los esclavos?" Las dos secciones de carbón están realmente
unidas.
    Fengming quería rodar los ojos.
    ¿Por qué eres más ingenuo que yo? Soy tan grande y juego este pequeño juego de
círculo ...
    "Luo Yun", sabiendo que las camareras no estaban tan enojadas, Feng Ming se
volvió para saludar a Luo Yun, "¿Vendrás con nosotros ...?"
    "No tengo hambre".
    "Uh ..."
    No se trata de tener hambre. Si todos en la familia Xiao nos ven intimidando así,
puede exacerbar las contradicciones internas ...
    A Luo Yun no le importaba lo que Fengming pensara, y de repente ella dijo: "Joven
maestro".
    "¿Eh?"
    "Durante el día, el uniforme de entrenamiento sigue siendo nuevo" "Sí, se hizo un
agujero ..."
    "¿Lo lanzaste así?"
    "Es un poco derrochador ..." Especialmente con la costura de Qiuyue.
    "¿Qué hay de tirarlo?" Qiuyue fue duro con el acento frío de Luo Yun, y no pudo
evitar golpear sus palillos sobre la mesa y levantó la cabeza provocativamente , "¿No
dices que Xiao Jiacai es duro? ¿Cuál es el valor de una prenda de vestir? Lanzar una
pieza al día no es tu turno. No puedes soportarlo. Aunque lo recogemos y lo usamos,
nosotros Mingwang, nunca usemos ropa remendada ".
    El cuero cabelludo estaba entumecido de nuevo.
    Este mes de otoño, realmente no sé cómo escribir palabras muertas.
               
 
 
                        Luo Yun miró hacia arriba, Rong Hu y Zi Yan tenían un rinoceronte, y
no pudieron evitar moverse un poco hacia Qiuyue, para que no pudieran protegerla,
pero Luo Yun solo resopló, se levantó y se alejó.
    Todos se miraron, y después de un rato, su apetito fue evocado por el aroma de la
comida.
    "Oye, ven, come ..."
    Sin Luo Yun, la atmósfera es mucho mejor, aunque Fengming todavía se siente
infeliz, pero después de probar el taro asado de papa recién inventado de Qiu Lan,
comenzó a fruncir el ceño.
    Ziyan se convirtió en el centro de toda la conversación, y el tema era naturalmente
inseparable de Rong Tian. Después de ser interrogado por todos, contó
cuidadosamente las cosas que dejaron la ciudad de Yuecheng.
    Después de terminar de hablar, Rong Tian estaba preocupado por lo que le sucedió
a Feng Ming. Rong Hu se rió primero. "El Rey es realmente demasiado cuidadoso.
Incluso si no lo uso, el Grupo Asesino de la Familia Xiao no está vacío. Si la gente los
protege, La familia Xiao más joven resultó herida. ¿Dónde descansó la cara de la
familia Xiao?
    Qiu Lan vio que Fengming se vio obligado a practicar la espada con Luo Yun por él
hoy, todavía un poco molesto, frunciendo los labios, "¿No está herido hoy? La axila
está tan roja. Que Luo Yun está realmente ..."
    Las palabras no cayeron, una figura entró en la puerta, y era Luo Yun nuevamente.
    Realmente significa que Dios está aquí, que él está aquí.
    De repente todos se callaron.
    Luo Yun no se dio cuenta. Entró por la puerta y susurró con voz chata: "Hay otro
espía que regresa, ¿no lo ves personalmente?"
    Fengming sacudió la cabeza por un momento, "¿Nada nuevo? No lo veas si no lo
tienes". Pensando en mí mismo, podría estar rodeado por el ejército del mismo país y
golpeado cuando llegue al mismo país.
    Se espera que cuando vea al príncipe en el mismo país, pueda darse una
oportunidad y explicarle que él no es el asesino que mató a su padre.
    Espero que este hombre tenga sentido ...
    Capítulo 5: under
    Luo Yun no dijo nada, salió y ordenó.
    Ziyan ya estaba medio lleno, vio a Fengming fruncir el ceño y puso sus palillos,
preocupado por lo auténtico: "¿Está molesto el rey Ming porque es hostil con el hijo
del rey? También escuchó las noticias del mismo país en el camino y se encontró en el
camino". Para preguntar sobre la inteligencia de varios lugares en Mianya, está a
punto de precipitarse hacia Fanjia. Según sus subordinados, aunque la situación en el
mismo país es peligrosa, la crisis no es grande ". Su precaución es comparable a
Ronghu. De repente todos se refrescaron.
    Fengming apresuradamente recogió su cabeza y preguntó descaradamente, "¿Qué
dices?"
    "El mismo país está ahora a punto de desmoronarse. ¿No lo sabe Ming Ming?"
    Ziyan miró a Feng Ming con una pequeña sorpresa y analizó con calma: "Wang
Qingding estaba, por supuesto, en manos del gran rey del mismo país, pero su
hermano, Wang Shuqing, el príncipe del mismo país, también era muy poderoso en
China. "Cuando el Rey Qing Ding está fuera, Wang Shu Qingzhang tiene poder real y
es otro rey compañero".
    Feng Ming dijo en secreto que el nombre correcto debería ser el regente. Pero, por
supuesto, no interrumpiría las palabras de Zi Yan en este momento y continuaría
escuchando obedientemente.
    "Hoy, aunque Qing Ding está muerto, el Príncipe Heredero del mismo país no
puede ascender al trono".
    "¿Ah? ¿Por qué?" Qiuyue y Qiu Xing hicieron la misma pregunta al mismo tiempo
en el tono sorprendido de Jiao Di.
               
 
 
                        "Debido a que casi todo el poder del mismo país está en manos de su
tío Qingzhang. Qingzhang siempre se ha negado a admitir que su hermano Qingding
ha muerto. Como el rey no murió, por supuesto es imposible que el príncipe suba al
trono. No hay forma de recuperar la realeza de su tío ".
    La cara de Qiu Lan estaba en blanco. "Pero Qing Ding está claramente muerto. Se
rumorea que todos los países, ¿cómo podría no admitirlo?"
    Zi Yan preguntó con una sonrisa: "El rumor solo puede ser un rumor. ¿Qué prueba
exacta hay para el Príncipe Qingli del mismo país?"
    Fengming mostró una expresión pensativa, y después de un tiempo, de repente se
dio cuenta de la expresión de una comprensión repentina, sus ojos estaban
resbaladizos y gritaron: "¡Ya veo!"
    Qiuyue ocupado preguntó: "¿Qué entendió Ming Ming?"
    "Entiendo por qué los príncipes en el mismo país han estado clamando por
matarme por venganza contra su padre". Mientras Fengming resolvía sus
pensamientos, publicó sus ideas a una velocidad extremadamente rápida. "Solo
cuando se determina que Qingding está muerto, Qingli puede heredarlo. El trono del
rey de su padre. Entonces, lo que Qing Qing quiere hacer ahora es pedirles a todos
que admitan que su padre está muerto. Dado que Qing Ding es asesinado, debe ser
perjudicial para su asesino. Si no puede encontrar al verdadero asesino, primero Creo
que fui yo quien me hizo famoso. Y es mejor enmarcarme. Me dijo que yo era un
asesino y que quería matarme para vengarme, de hecho, estaba haciéndose pasar
por un padre que fue asesinado. ¡Maldición! ¡Ninguna humanidad! Incluso sabiendo
¡Me perjudicaron, y el 80% de ellos pelearían contra mí! ¡Era simplemente por su
trono! ¡Desvergonzado! Por desgracia, había planeado verlo para explicarle que no
era un asesino ... "
    Al verlo enojado, Zi Yan recordó que Rong Tian dijo que la mirada de Fengming era
tan linda y que no pudo evitar levantar los labios. Él dijo: "No te enojes primero. El
Rey Li espera usar la vida de Mingming para lograrlo. Por un propósito, una persona
nunca lo dejará hacerlo ".
    Fengming hizo una pausa, parpadeó y asintió para comprender.
    Sí, Qingzhang no lo dejará hacer esto.
    En primer lugar, de esta manera, Rong Tian y la familia Xiao eran culpables al
mismo tiempo que el Congreso.En segundo lugar, si Feng Ming estaba acostumbrado
a vengar la venganza de Feng Ming por su padre, ¿no reconocía abiertamente que
Qing Ding estaba muerto? Qingzhang tendrá que devolver el poder a su sobrino de
inmediato.
    Pensando en esto, Fengming estaba tranquilo y se rió entre dientes, "Hee, ahora el
país debería celebrar el mayor poder".
    Ziyan se jactó secretamente de que tenía un buen sentido de comprensión y
asintió con la cabeza: "Entonces, en este viaje al país, Ming Wang solo necesita
aprovechar el conflicto entre sus tíos y sobrinos. Protege a Ming Wang y mantenlo a
salvo ".
    "¡Bien!", Aplaudió Fengming vigorosamente, sus ojos revoloteando, "¡Bien! ¡Jaja!
¡Sabía que las cosas cambiarían! Jeje".
    Las tres criadas escucharon sus ojos brillar temprano, y rápidamente se
maquillaron para aplaudir y animar. Los guardias en el exterior escucharon los
repentinos ruidos en el interior y sacudieron la cabeza impotentes, y este Rey Ming no
sabía qué flores nuevas hacer.
    Varias personas vitorearon por un momento antes de calmarse.
    En este momento, Fengming y Qiulan solo descubrieron que Ronghu y Ziyan
habían estado sentados quietos.
    La cara de Rong Hu todavía estaba un poco digna.
    "¿Rong Hu?"
    "Aunque este es un asunto privado dentro de la familia real, no debería ser un
secreto máximo. Mianya puede detectarlo ahora, ¿por qué nunca lo sabemos?", Dijo
Rong Hu Shen, "si lo sabías antes, ¿por qué deberías cantar Wang You? ¿Preocupado
por tantos días?
               
 
 
                        Ziyandao, "Los subordinados también son muy extraños sobre esto".
    Este es un gran problema que no puede ser ignorado. Las chicas que no eran
sensibles a los trucos inmediatamente concentraron sus mentes. "Desde que subimos
al barco, todos los agentes de la familia Xiao han sido enviados. Nuestras noticias
solo se han conocido a través de la familia Xiao", dijo Rong Hu.
    Los familiares feroces enviaron a Mianya a recoger información, pero sin Mianya, el
líder detective de la facción apropiada, confiando en la familia Xiao para proporcionar
información, como confiar en la familia Xiao, era originalmente comprensible.
    Pero es difícil creer que la red de inteligencia de Xiao sea tan incompetente.
    Para saber que para el comercio de asesinos, en primer lugar, necesita información
precisa. De lo contrario, ¿cómo puede organizar el asesinato para que golpee de un
solo tiro?
    Qiu Xing se sorprendió, "¿Es la historia de Luo Yun ocultando información?"
    "No." No esperaba que fuera Qiuyue quien hablara por Luo Yun. Qiuyue lo pensó
"Recuerdo que Qing Li no era Luo Yun, sino Luo Ning". Al ver a todos mirándola
extrañamente y mirando las mejillas de Qiuyue ligeramente rojas, ella frunció la boca,
"¿Por qué me miran así? La gente solo dice la verdad, pero no tienen la intención de
decirle buenas palabras al chico muerto".
    "A ambos les gusta intimidar a Ming Ming, ¿no son lo mismo?", Murmuró Qiu Xing.
    "O Luo Yun o Luo Ning son figuras importantes en la familia Xiao. Si realmente se
burlan de Ming Wang, las consecuencias pueden ser terribles". Rong Hu frunció el
ceño por un momento, "Pero este hábito mata a la gente". Los maestros
generalmente desprecian las tácticas detrás de ellos, que realmente no es lo que
harían su padre y su hijo ".
    Ziyan no esperaba encontrarse con un evento tan importante justo después de
llegar, y reflexionó por un momento, Shen dijo: "No sospeches de ti mismo, si
quieren matar a Ming Wang, me temo que Ming Wang se fue hace mucho tiempo,
ahora tengo que comprobarlo cuidadosamente. La persona de Cha Xiao a cargo de la
inteligencia ".
    "Lo comprobaré", respondió Ronghu.
    Ziyan intercambió una mirada con él.
    Los dos han trabajado juntos durante mucho tiempo, y una mirada a menudo es
suficiente para comunicarse.
    Ziyan se puso de pie y estiró los brazos. "La información de la familia Xiao,
Ronghu, puedes verificarla. Ahora iré al mismo país de inmediato".
    Fengming se sobresaltó y se puso de pie, sin querer, "¿Por qué te fuiste
inmediatamente después de llegar?"
    Ziyan entrecerró los ojos y brilló brillantemente: "Mianya se ha ido a Fanjia, y
todavía no tenemos información precisa y verdadera aquí. ¿No es peligroso continuar
de esta manera? Sus subordinados deben dar un paso antes de convertirse en el rey
de Naruto. Para ser un buen agente, las cosas no parecen fáciles, Ming Wang debe
tener cuidado a bordo ".
    Qiuyue dijo apresuradamente: "Si te quedas en el bote en caso de que algo
realmente suceda, cuídalo".
    Ziyan se rió, "Si el comandante del grupo asesino de la familia Xiao Luo Ning
realmente quería matar a Ming King en un gran barco, con su número y kung fu, no
puedo detener a más de uno. Solo estoy aquí para el funeral, y mucho menos creo No
fue él quien ocultó la información. Esta persona ha sido famosa durante muchos años,
y he oído hablar de él. No debería ser así, y ¿por qué debería matar al Rey de Ming?
Todo es solo especulación, ten la seguridad. Tal como está ahora, incluso si Si es
peligroso, debería estar en el mismo país. Después de todo, el Rey Ming es un
pariente reconocido públicamente del Maestro Xiao Sheng. ¿Quién se atreve a
moverlo casualmente? Si quieres moverlo, solo te atreverás a matar con un cuchillo.
No lo harás tú mismo ".
               
 
 
                        Fengming escuchó su tono calmado y firme, sabiendo que había
tomado una decisión y lo miró fijamente: "Ziyan, la situación en el mismo país es tan
caótica. Debes ser pequeño. Eres diferente a mí. Hay muchos guardias a mi
alrededor. Solo eres una persona". ".
    Ziyan sonrió y sus dientes eran como la nieve. "Lord Ming, tenga la seguridad de
que sus subordinados están muy familiarizados con el mismo país. El rey perenne nos
ha escondido en la orilla del mismo país. A menudo luchamos en el agua cerca del
estrecho de Danlin. Algo realmente sucedió en el mismo país, y sus subordinados
huyeron al mar, obligándolos a no atrapar a sus subordinados ".
    Estaba tan relajado y relajó la tensión. Feng Ming se rió de él y dijo: "Oh, hablando
del estrecho de Danlin y pensando en un dolor de cabeza, todavía tengo que abrir la
ruta de Shuangliangsha. , No hay muchos piratas --------------- "
    "Esos piratas preguntarán por el rey Ming cuando llegue al mismo país", interceptó
Ziyan sus palabras, y sus subordinados partieron, y sus subordinados tratarían de
regresar antes de que el barco del rey Ming ingresara al país del mismo país. "
    Se acercó al lado de Ronghu, le susurró unas palabras y giró la cabeza para mirar
a Fengming profundamente. El resuelto perfil le dio una sonrisa de confianza: "El rey
pidió que el rey Ming lo esperara. De vuelta, Ming Wang se cuidó. "Date la vuelta, la
gente brilló, y la parte de atrás desapareció por la puerta.
    Solo quedan cinco personas en la sala.
    Rong Hu no estaba inactivo, y planeó mirar hacia arriba por un momento. "Baja y
pregunta quién es responsable de la información de la familia Xiao". Antes de que
Feng Ming asintiera, se fue violentamente por su cuenta.
    Qiu Lan vio salir a Rong Hu y se volvió para mirar a Qiuyue Qiuxing. Su delicada
cara se aclaró doce minutos más de lo habitual y susurró: "Desde hoy, cuando Ming
Wang se duerme, no puede mantener solo a Luo Yun. "
    Qiuyue Qiuxing asintió resueltamente, todos parecían estar tratando de proteger a
Ming Wang.
    Pero Qiuyue volvió a tomar la puerta en serio. "Pero todavía no creo que Luo Yun
quiera asesinar a Ming Wang, su persona ..."
    "No digas que no lo crees, no lo creo, y no creo que Luo Yun sea una persona tan
malvada, aunque se ve feroz" "Pero es mejor tener cuidado, pero siempre es bueno
tener cuidado, pero Atomic Rock y Ronghu no están equivocados Ellos, "" Los tres
todavía estamos en la misma noche de siempre, pero no estamos vigilando afuera.
Debemos estar frente a la cama de Ming King como Luo Yun ".
    Feng Ming miró a sus tres camareras discutiendo cuidadosamente los asuntos de
negocios. Los tres hombres que eran demasiado serios estaban juntos, y casi incluso
apretaron sus cabezas.
    Dios ...
    Sin embargo, Ziyan dio la bienvenida a una cena cálida y, como resultado, la
camarera y la camarera que lo rodeaban de repente actuaron como un reloj. La
atmósfera del enemigo era tan deprimente y atractiva, como dijiste. Hay muchos
viajes, frescos todos los días. Sin embargo, ¿realmente me convertiré en un gran
árbol en mis sueños en medio de protección? En la actualidad, parece que hay
demasiados componentes de la hierba protegida ------- Fengming parece ser
Chang'an. En la mesa, en este momento, la cocina de Qiu Lan todavía estaba
caliente. Los famosos barcos de lujo de la familia Xiao todavía están bajo la suave
luna, avanzando lentamente hacia el mismo país.
    Fanjia, adentro.
    Bajo la misma ronda de lunas brillantes, el enorme y hermoso convoy, bajo la
larga y exuberante guardia del país, también avanza lentamente hacia la próspera