Cap 11

hasta el 20 Vol1
 
 
                        Capítulo 11:
    "Primero, dame el pañuelo en tus brazos. Segundo ..." Fengming tomó el coraje y
lo consideró como la muerte: "¡Déjame tenerte una vez!"
    El Gran Salón del Príncipe quedó inmediatamente en silencio como una tumba.
    Frente a la depresión, Fengming inclinó la cabeza tímidamente.
    Realmente avergonzado, debería mantener la cabeza erguida y estar orgulloso de
sí mismo, esperando en alto la respuesta de Rong Wang. Además, provocó la cara de
Rong Wang Junmei y lo insultó ligeramente nuevamente, disfrutando de la vergüenza
de Rong Wang.
    Desafortunadamente, no hay tal ladrón.
    "¿Permitirme que me mandes una vez?", La voz de Rong Wang sonaba normal.
    "Sí" Fengming bajó ligeramente la cabeza.
    La mano en la cintura se apretó lentamente, tirando de Fengming a los brazos de
alguien.
    "¿Pero por qué es solo una vez?", Preguntó Rong Wang en voz baja: "Si me
cambias, debes decirlo toda la vida".
    "¿Estarás dispuesto a pasar toda tu vida?"
    "¿Sabes que no lo haré?" Con una sonrisa burlona, la actitud de Rong Wang mostró
una pequeña pista. Con sus peligrosos ojos mirando a Fengming, levantó sus
delgados labios suavemente y preguntó: "Honestamente, ¿por qué piensas en algo
tan ridículo?"
    Feng Ming sintió que en este momento, ella era como una niña interrogada por
cosas equivocadas.
    "Porque tienes que comenzar primero", dijo Fengming suavemente, y le lanzó a
Rong Wang una mirada resentida: "¡No pienses que no puedo ver tu deseo en tu
corazón!"
    "¿Oh? ¿El deseo de mi tío?"
    Feng Ming no pudo soportar la atmósfera depresiva, levantó la vista con enojo y
miró a Rong Wang: "El periódico dijo que la fiesta de recepción sería más dolorosa
ohh ... wow ... wow ..."
    Las últimas palabras fueron cortadas por el beso de Rong Wang a la ligera.
    Su habitual latido sin aliento fue persuadido por su beso y no sabía dónde estaba.
Fengming jadeó y yacía en los brazos de Rong Wang cuando se calmó.
    "¡Oye! ¿A dónde me llevas?"
    De hecho, no necesitas preguntar, y sabes que la dirección es la habitación del
príncipe.
    De repente nervioso.
    Wang Rong envió a Enron, e inclinó la cabeza y sonrió: "¿No está el príncipe
elevando las condiciones? ¿Quién puede rechazar una condición tan seductora?"
    No esperaba que las cosas salieran tan bien.
    Fengming casi se mordió la lengua: "¿Lo prometes?" Mirando a Rong Wang con
incredulidad.
    "Lo prometo". Rong Wang movió sus pasos y puso a Fengming en la cama: "En
realidad, si ambas partes están dispuestas en el futuro, no hay problemas si tienes
que ir unas cuantas veces más".
    Feng Ming casi cae la barbilla.
    "Está bien, comencemos".
    Fengming estaba casi un poco desconcertado, inclinó la cabeza y dudó un poco.
    "Yo ..." Fengming se sonrojó de nuevo: "Nunca he tenido un formal ..."
    "Eso es todo", Rong Wang sonrió pensativamente, tocando el hombro de Fengming
y dijo: "En este caso, déjame guiar a Su Alteza Real".
               
 
 
                        Su título, Su Alteza Real, sonaba particularmente sensacional en este
momento.
    Efectivamente, Rong Wang comenzó a guiar cuidadosamente.
    "El amor entre hombres es en realidad el mismo que el de hombres y mujeres. En
West Lei Middle School es costumbre que los hombres jóvenes necesiten coraje y
perseverancia de los hombres adultos y puedan aprender a través del contacto físico,
por lo que la mayoría de los hombres tienen experiencia. Es solo que ..."
    "No soy inexperto, simplemente lo olvidé".
    "Mirando al príncipe tan atractivo, no es difícil creer que el príncipe tuviera
experiencia". Rong Wang Xiong: "... simplemente lo olvidé".
    "Nunca pensé que estarías tan entusiasmado".
    "¡Mierda! Te estoy sacudiendo, por supuesto, sé cálida".
    Fengming estaba un poco mareada, sacudió la cabeza y dijo: "Parece mal".
    Wang Rong preguntó con curiosidad: "¿Qué pasa?"
    "Ah ...
    "¿Qué?" El pecho de Fengming seguía ondulando, sus ojos se abrieron con fuerza.
    Rong Wang de repente levantó las cejas en peligro: "Quiero hacer algo ofensivo
para el Príncipe ..."
    "¿Qué?"
    De repente, todas las garras de baile Zhangya convergieron.
    Feng Ming dijo tímidamente: "Sin embargo, no lo seguiste ..." Las últimas palabras
desaparecieron automáticamente bajo los ojos de Rong Wang.
    "Duerme", Rong Wang miró a Feng Ming con la cabeza inclinada durante mucho
tiempo y finalmente suspiró: "De lo contrario, no puedo evitarlo".
    Feng Ming sabía que estaba diciendo la verdad, entonces, ¿dónde se atrevió a
argumentar que la desobediencia de Rong? Tan pronto como Rong Wang lo soltó,
rápidamente se metió en la cama y cubrió su cuerpo con cuidado.
    "Me ducharé". Rong Wang se levantó de la cama e inclinó la cabeza para tocar la
cara de Fengming: "Deberían haber ido juntos, pero ahora tendrán problemas si se
bañan juntos. No quiero que se muerdan la lengua". ".
    Fengming entonces supo que Rong Wang tenía celos profundos por su último
suicidio.
    Fue un desastre toda la noche.
    Debería haberse logrado, pero fue engañado nuevamente.
    Estaba pensando que Rong Wang había regresado de la ducha. Fengming
apresuradamente cerró los ojos y fingió dormir.
    Rong Wang se quitó el abrigo y se metió en la colcha. Feng Ming quedó atónito por
él, e inmediatamente comenzó a latir, inevitablemente temeroso de lo que Rong
Wang haría. Es muy fácil esperar mucho tiempo, no hay movimiento, esta es la
tranquilidad.
    Resulta que realmente hay Liu Xiahui en el mundo, ¿o es el concepto moral de los
antiguos relativamente fuerte?
    No, la actuación anterior de este Rong Wang obviamente ni siquiera sabía cómo
escribir las dos palabras, o ¿cómo podría haber tantas cicatrices en el Príncipe
original?
    Fengming pensó salvajemente, y sintió que los brazos de Rong Wang estaban
realmente calientes. Estúpido, poco a poco soñando.
    Capítulo 12:
    El rojo se levantó temprano al día siguiente, y Feng Ming abrió los ojos temprano
en la mañana.
    Después de un momento, recordé lo que pasó anoche y no pude evitar sonrojarme.
Reflexionó durante mucho tiempo, pensando que de todos modos quería que la mujer
fea viera a la familia, volvió los dientes y se enfrentó a Rong Wang.
               
 
 
                        Dándose la vuelta, se sorprendió al descubrir que no había rastro de
Rong Wang que lo estaba sosteniendo para dormir anoche.
    De repente, una frustración indescriptible vino a mi mente.
    Fengming se sentó directamente desde la cama, mirando inexpresivamente dónde
debería estar Rong Wang. La colcha era cálida, y la forma cóncava de la persona se
podía ver débilmente.
    ¿Se fue apurado temprano?
    Qiu Lan esperó afuera temprano y vio a Feng Ming despertarse y entró a cambiarse
de ropa para Feng Ming.
    "Canasta de otoño ..."
    "Su Alteza Real, ¿qué pasa?"
    Feng Ming inclinó la cabeza y pensó, sacudiendo la cabeza y diciendo: "Olvídalo".
    ¿Podría el Rey Rong tener una piel más delgada que yo? Perdón por verme y se
escapó temprano? Imagine que Rong Wang estaba huyendo, cubriéndose la cara y su
estómago comenzó a temblar.
    Fengming pensó todo el camino y desayunó.
    Hace unos días, Rong Wang vino aquí temprano en la mañana, y siempre había
muchas cosas nuevas para aliviar a Fengming. Feng Ming se sintió molesto cuando
estuvo allí, y lo extrañó cuando estaba lejos.
    Después de esperar una hora, Feng Ming se impacientó y corrió hacia la entrada
del Palacio del Príncipe, corriendo como siempre. Aunque el guardia me pillaba afuera
de la puerta cada vez, era bueno hacer ejercicio.
    Efectivamente, golpeando hacia afuera, Feng Ming fue arrestado de inmediato.
    Pero no fueron los guardias quienes lo atraparon esta vez, sino Rong Wang.
    "¿Por qué? ¿No puedes soportarlo temprano?" Rong Wang aflojó el collar de Feng
Ming, lo jaló para que se sentara a la mesa y le dijo a Qiu canasta: "Consigue algunos
bocadillos".
    Fengming vio que Rong Wang no se parecía a ayer, por lo que se sintió aliviado.
    "¿Aún no has desayunado?"
    Rong Wang recogió sus palillos, interpuso un trozo de dim sum salado hecho en el
palacio, lo masticó en su boca y asintió con la cabeza a Feng Ming.
    Fengming volvió a preguntar: "¿A dónde fuiste por la mañana?"
    Rong Wang sonrió de repente, mirando a Feng Ming con los ojos. Feng Ming de
repente se sonrojó y se enojó con ira: "No creas que me importas".
    "¿Cómo puedes sonrojarte tan fácilmente?" Rong Wang saludó de un lado a otro,
estirando la mano para detener la cintura de Feng Ming: "Ven aquí".
    "Que estas haciendo?"
    "Siéntate en mi regazo".
    "¡Ve hacia ti! No soy la señorita Escort".
    Rong Wang preguntó: "¿Qué es una señorita escolta?"
    Fengming le hizo una mueca y dijo su lengua: "De todos modos, no tienes la
bendición de ver, todas son bellezas celestiales". Sabiamente le mostró la mano a
Rong Wang y se sentó lejos.
    Wang Rong miró a Fengming, bajó los palillos y con calma se llevó la mano a los
brazos y sacó el pañuelo ayer.
    Cuando Feng Ming lo miró, saltó de inmediato: "Es mío, devuélvame pronto.
¡Tenemos un acuerdo!"
    El Rey Rong le dedicó una sonrisa pícara y dijo: "El depósito solo se puede pagar
por la mitad, y cuando realmente me ayudes a convertirme en el señor supremo del
mundo, te daré la otra mitad". Luego volvió a poner su pañuelo.
               
 
 
                        "No mantendrás esta cosa sucia todo el tiempo, ¿verdad?" Fengming
se pellizcó la nariz.
    Tan pronto como hizo una mueca, perdió su defensa, y Rong Wang agarró su
muñeca de repente y la arrastró a sus brazos y lo besó dos veces.
    "Fengming, eres tan tentador ..."
    "¡Oye! ¡No seas grosero con el príncipe!"
    Wang Rong tenía suficientes libros para soltar, y lo soltó, y preguntó: "Feng Ming,
¿eres realmente el Príncipe mismo?"
    Feng Ming siempre insistió en este tema.
    Él asintió de inmediato.
    "No hay necesidad de mentirme. Incluso si no eres el Príncipe mismo, te
protegeré".
    "¡No necesito mentirte, soy el Príncipe mismo de pies a cabeza!"
    Rong Wang Dingding observó a Fengming por un momento y dijo: "Mira tus
palabras y actúa, pero son exactamente lo mismo que el Príncipe original". De
repente y con seriedad preguntó: "Feng Ming, honestamente dices, puedes mover el
alma". ? "
    Tan pronto como salió esta frase, Feng Ming, que estaba saltando vivo, quedó
impresionado en el acto.
    Originalmente había pensado en su encuentro. En este espacio atrasado, nadie
podía aceptarlo, pero nunca pensó que en Xilei, hacía mucho tiempo había dicho que
había movido su alma.
    Y su situación puede explicarse por las palabras de transferencia de almas.
    Al observar la respuesta de Feng Ming, Rong Wang ya había adivinado el triple y
suspiró: "Ese es el caso".
    "Esta es realmente una historia larga. Es más larga que el río más largo de Xilei".
Fengming no sabía cuál era el río más largo de Xilei, pero era extremadamente reacio
a permitir que el rey lo malinterpretara. Ha estado engañando y tuvo que sacudir la
cabeza para discutir por sí mismo.
    El Rey Rong detuvo su explicación y preguntó: "Feng Ming, ¿alguien sabe sobre la
transferencia de almas?"
    Cuando Feng Ming vio su expresión nerviosa, no pudo evitar tener miedo, sacudió
la cabeza desesperadamente y susurró: "Siempre dije que yo mismo era el Príncipe".
    "¿Sabes lo que significa mover almas en West Ray?"
    Fengming se sonrojó durante mucho tiempo y dijo: "Rong Tian, no me asustes de
nuevo y di que quieres arrastrarme para quemar".
    "El movimiento espiritual ha existido en Sirei desde la antigüedad. Si un alma
muerta es ayudada por una fuerza externa, puede exprimirse en el cuerpo de una
persona viva, matar a esa persona, luego ocupar el cuerpo y continuar viviendo.
Debes vivir una vida nueva todos los días antes de poder vivir. En Xilei, si se
sospecha que alguien mueve almas, será atado a la plaza, cortará la carne pieza por
pieza y cortará los órganos internos en el barro para evitar que continúe. Ocupar un
cuerpo vivo ".
    Eso es Ling Ling es más completo que Wei Zhongxian.
    La cara de Fengming cambió de nuevo, tirando de la manga de Rong Wang y
diciendo: "Oye, no maté al príncipe, ni te lastimé. No puedes hacerme daño".
    "Está bien, no me equivoco contigo". Rong Wang inclinó la cabeza y vio que
Fengming estaba aterrorizado. Los ojos negros que generalmente se daban vuelta no
eran flexibles, y no pudo evitar sonreír levemente: "No tengas miedo, nadie sabe de
ti". "Creo que no eres un fantasma, de lo contrario seré el primero en ser asesinado
por ti".
    "Solo sé. Rong Tian, no me asustes, dime por qué piensas en mover almas? ¿Y
cómo vas a tratar conmigo?", Dijo Fengming con escepticismo: "Realmente no me
arrastrarás para que me ejecuten". ¿Verdad?
               
 
 
                        "Esta mañana, me levanté para practicar artes marciales, y sin
querer me trasladaron a una casa donde vivía el ama de llaves, y encontré muchos
sacrificios en él. En caso de duda, envié personas a llamar a todos los ama de llaves
que vivían en la casa. Después de preguntar por un tiempo, los conocí Siento que Su
Alteza Real el Príncipe Heredero es muy extraño recientemente. Cuando pienso en
mover el alma, él organiza secretamente los sacrificios por la paz ".
    Rong Wang minimizó que, de hecho, utilizó mucho castigo antes de pedir la
confesión.
    Fengming preguntó estúpidamente: "Siempre siento que me estoy escondiendo
bien, ¿por qué se enteran?"
    "Aquí está el palacio. ¿Cuántas personas observan cada uno de tus movimientos y
se preguntan qué tiene de extraño? Hasta ahora, solo el cierre rápido de todo, he
ejecutado a todos los que sospechan".
    "¿Qué?" Fengming gritó en voz alta.
    Siempre pensó que ser príncipe era muy interesante, pero no esperaba
encontrarse con alguien que se quitara la vida de manera ligera e inteligente.
    "¿Por qué?", Preguntó incrédulo Fengming: "Simplemente están asustados. ¿Por
qué los mataron?"
    "Feng Ming, eres demasiado simple y nunca has prestado atención a tu identidad".
Rong Wang presionó a Feng Ming en su asiento y dijo con voz profunda: "Eres el
príncipe de West Ray, no digas disputas extranjeras, incluso en tu propio país, no hay
Pocas personas quieren matarte. Esta vez te equivocas y cuando ven la pista, usan
los rumores para destruirte primero, y luego aprovechan la oportunidad para matarte.
Lo que necesitan es solo una excusa, y tú simplemente lo diste. Tienen una excusa
interesante ".
    Originalmente, el aroma de las flores y los pájaros, y el espléndido palacio, bajo las
palabras del Rey Rong, se convirtieron inmediatamente en trampas en todas partes,
villanos en todas partes, y en el infierno que se perdería en cualquier momento.
    Fengming no pudo evitar luchar.
    "Pero ..."
    "¿Qué pasa? Si lastimas al príncipe de Xi Lei, puedes sacudir el cuerpo de Xi Lei y
cambiar la situación en el mundo. Las cosas en el palacio son tan terribles. Has
movido tu alma al cuerpo del príncipe y solo la aceptas. Príncipe Edward mismo, es
solo un rumor de que el alma cambia. ¿Crees que otros lo dejarán ir? Me quedé ayer
en el Salón del Príncipe para avisar a todos. Tu identidad ha sido reconocida por mí.
Cualquiera que dude de tu identidad es Provocación contra mí ".
    Feng Ming sonrió amargamente: "Rong Tian, me estoy volviendo más y más sin
sentido, ¿qué es exactamente esto y qué?"
    Rong Wang se tocó la cara y sonrió: "El conocimiento no se puede aprender en
diez años. Solo hay que recordar, tener cuidado en todas partes y no actuar
deliberadamente en el futuro".
    "Rong Tian, ¿no tienes miedo? Soy un fantasma ..."
    Rong Wang se echó a reír, y Hao Xing dijo: "Lo más interesante que he encontrado
en mi vida eres tú". Dejó salir su voz suavemente y suspiró: "Pero hay un lugar
donde estoy realmente preocupado".
    Fengming volvió a ponerse nervioso: "¿Dónde?"
    "Aunque el cuerpo del ex Príncipe Eduardo es bueno, no puede soportar el amor de
los hombres y las mujeres. Su patio trasero se asfixia y se lastima fácilmente. Si
realmente eres el cuerpo del ex Príncipe Eduardo, ¿qué debo hacer?"
    Fengming hizo una pausa, abrió la boca y miró al rey Rong. Después de mucho
tiempo, Fang estalló con un rugido, "Rong Tian, ¿qué le dices al Príncipe Ben? ¡Me das
un rollo!"
               
 
 
                        Los resultados se pueden imaginar, por supuesto, Rong Wang no
salió del Salón del Príncipe.
    Rong Wang asustó a Feng Ming, que sostenía obedientemente un pincel y comenzó
a imitar la letra original del Príncipe.
    Sabía que si lo veían como una falsificación, tendría que suicidarse. No importa
cuán renuente fuera, tenía que seguir honestamente las palabras de Wang Rong y
comenzar a aprender todo lo que el Príncipe tenía que aprender.
    Durante dos meses consecutivos, Rong Wang le pedirá a Feng Ming que participe
en las deliberaciones, publique una solicitud de una teoría sorprendente y acompañe
a Feng Ming a estudiar mucho.
    Para Fengming, aunque los últimos dos meses han sido miserables, Sealey y los
conocimientos básicos de varios países han cometido muchos errores, incluso los
pinceles de escritura que fueron suficientes para reírse de los dientes de alguien han
comenzado a escribir bien.
    Capítulo 13:
    El 20 de diciembre de este año, el clima era muy frío, pero fue el nacimiento de la
reina Xilei.
    No espere que el rey se preocupe, de acuerdo con la antigua práctica, la
administración general del palacio está dispuesta de forma natural, las luces están en
todas partes, los palacios se reemplazan con nuevas pantallas y velos verticales, y las
velas se queman, para desearle a la reina una vida juvenil.
    La corte imperial también rindió homenaje, y varias cosas interesantes fueron
enviadas al palacio de la reina. La reina que no mostró su rostro durante todo el año,
solo en este día se pondría un traje de la gran reina, usaría una corona
representativa, se sentaría en el centro del palacio y aceptaría la adoración de cientos
de funcionarios.
    En el pasado, la longevidad de la Reina fue dirigida por Su Alteza Real el Señor.
Hoy, cuando el Príncipe Heredero que esperaba a que todos vinieran, su Alteza Real
estaba tronando en el Palacio del Príncipe.
    "¿Qué? ¿Dijiste mi suegra?" Después de ser inexplicablemente bañado y cambiado,
Fengming también escuchó la noticia de una tormenta atronadora: "¿Realmente
tengo una suegra?"
    "¿Qué tiene de extraño? Todos tienen padres. Aunque el Rey Xilei ha estado
letárgico durante muchos años, la Reina ha estado a cargo del harén. Sin embargo, la
naturaleza de la Reina es pura y rara vez aparece".
    Feng Ming miró ferozmente a Rong Wang, vestido con un uniforme principesco y
caminando por el templo.
    "¿Por qué me lo dices ahora? De repente, ¡me pidieron que llevara a Baiguan a
conocer a mi madre, Dios! ¡Ella me reconocerá!" Feng Ming se volvió nerviosamente y
arrastró a Rong Wang: " Madre e hijo están conectados, ella verá a través de mí ".
    "Solo te digo ahora, es decir, que estudies lo que has aprendido en los últimos dos
meses. Has aprendido la etiqueta en el palacio, y no es difícil para ti encontrar un
príncipe heredero. Primero, para ocultar el mundo. Oculto a la reina. Si no puedes
ocultar incluso a una mujer escondida en el palacio profundo, en el futuro, podrás ver
a través del país en nombre de Xi Lei.
    Fengming era tan extraño una y otra vez: "¿Van a visitar un país extranjero en el
futuro?"
    "Eres un príncipe. Naturalmente, hay muchos lugares donde puedes ser utilizado".
Rong Wang tiró de Fengming frente a él y arregló para que juntara sus manos
apretadas en un vestido arrugado, consolándolo: "No temas, la reina es una persona
tranquila. Y, ella y Anhe no se encuentran muy a menudo. Relájate y no serás vista
por ella. Además, me tienes a tu lado ".
    Fengming se sintió aliviado y se preguntó: "¿Por qué el príncipe y la reina se
encuentran tan raramente? ¿No son madre e hijo?"
    Fang respondió: "Así es el sistema del palacio real, y te acostumbrarás lentamente.
Además, el príncipe no está molesto, ya la reina no le gusta este hijo".
               
 
 
                        Aunque se sabía que Rong Wang estaba hablando de un ex príncipe,
Feng Ming miró a Rong Wang con los ojos en señal de protesta.
    Rong Wang pensó que era divertido, pero solo cambió sus palabras: "Es el ex
Príncipe quien no está peleando, puedes estar muy enojado". Tocando la cintura de
Fengming con las manos.
    Fengming luego se echó a reír.
    Los dos pasaron tanto tiempo en el Palacio del Príncipe que preocuparon a los
asistentes que esperaban afuera por mucho tiempo antes de que salieran juntos y
fueran al palacio de la reina.
    Fuera del palacio de la reina, se escuchó el sonido festivo del bambú de seda. Feng
Ming supo que el momento para entrar era verificar su identidad. No pudo evitar el
pánico, se detuvo y arrastró las mangas de Rong Wang y se negó a dejarlo ir.
    Rong Wang vio a Fengming pálido y asustado. Lamentó no haberle dicho a
Fengming con dos días de anticipación, pero cuando quiso ejercitarlo, tuvo que
romper obstinadamente la mano de Fengming e inclinarse ruidosamente: "Su Alteza
Real está aquí. "Da un paso atrás y párate detrás de Feng Ming, y deja que Feng Ming
se quede solo en primer plano.
    De repente, la puerta del palacio se abrió de par en par, y los funcionarios que
habían esperado mucho tiempo los saludaron a todos, saludándolos, "¡Su Alteza
Real!"
    Fengming apretó los dientes y solo quería regresar y agarrar a Rong Wang y llenar
su viejo puño, pero por supuesto no es posible hacerlo ahora, tuvo que levantar el
pecho, levantar las manos con autoridad y expresar con calma después de dos meses
de entrenamiento: "Pregúntale a los funcionarios y sígueme con mi madre".
    Era cierto que el entrenamiento de Rong Wang no se desperdició en febrero, y las
dos palabras de Feng Ming fueron sucintas.
    Todos respondieron: "¡Sí!"
    Feng Ming levantó la cabeza y detuvo su pecho, liderando la puerta del palacio.
Con un rápido giro de mis ojos, vi el brillante diseño del palacio de la reina reina, con
una avenida espaciosa en el medio, que conducía directamente a la sala principal en
el medio.
    La reina, naturalmente, aceptó la adoración allí.
    Mirando la atmósfera solemne y las personas respetuosas detrás de él, Fengming
se sintió absurdo.
    Dios Realmente quería ser un príncipe de un país, y estaba a punto de reconocer a
una antigua reina como madre y desear su longevidad.
    El Rey Rong lo vio aturdido, sabiendo que algo andaba mal, e inmediatamente dio
un paso adelante y susurró: "Por favor, pídale al príncipe al salón principal que le
desee a la Reina una longevidad".
    Fengming se sobresaltó al recordar que Rong Wang no tenía conciencia para
obligar a su pato a estar en el estante, no pudo evitar mirarlo, levantó la mano hacia
la corona de oro y finalmente avanzó formalmente.
    Rangran hasta el final de la avenida, ha entrado en la sala principal. Una mujer
joven con un disfraz se sienta en el medio y está rodeada por la doncella de Yan Li.
Aunque no es tan hermosa como imagina Feng Ming, su temperamento es realmente
noble.
    "¡Anhe felicita a su madre por su cumpleaños!" De acuerdo con la etiqueta de
enseñanza de Rong Wang, Feng Ming cantó una promesa y se postró de rodillas.
    Esta es la Reina de West Ray, obedientemente, si le haces saber que finjo ser su
hijo, no sería divertido. Feng Ming pensó eso, y no desactivó el rabillo del ojo para
mirar a Rong Wang detrás de él. Inesperadamente, inclinó la cabeza y miró hacia
atrás en secreto, pero no se vio a nadie.
    Resultó que todos, excepto el Príncipe mismo, estaban arrodillados fuera del salón
principal para adorar. Fengming estaba demasiado concentrado en su propia
actuación. Cuando Rong Wang y otros se detuvieron, no lo sabía.
               
 
 
                        De repente sobresaltó un sudor frío.
    Rong Wang, bastardo, ¡ponme una trampa de nuevo! Fengming apretó los dientes.
    Había una voz suave sobre su cabeza.
    "Wanger es libre, levántate".
    "Madre Xie" Feng Ming se levantó, miró a la reina y descubrió que la reina también
se estaba mirando a sí misma. Al final le faltaba la conciencia e inmediatamente bajó
la cabeza, temeroso de hablar. Inquieto en su corazón, temía que la reina lo viera.
    En todo caso, simplemente gofre.
    Fengming tenía miedo de hablar demasiado y tuvo que ponerse de pie
avergonzado para mirar a la Reina.
    Afortunadamente, la reina parecía no estar familiarizada con su hijo y dijo: "Wang
Er ha tenido buena salud recientemente".
    Feng Ming se preguntó en secreto, ya que el sistema del palacio real, la madre y el
niño rara vez se encuentran durante un año, ¿por qué no están tan emocionados?
    Él asintió y dijo: "Anhe goza de buena salud". Al pensar en las enseñanzas de
Wang Rong, agregó rápidamente: "Me importa después de agradecer a mi madre".
    "¿Qué tan bueno es leer?" Fue un interrogatorio de rutina, frío e indiferente.
    "Es bueno leer".
    La reina preguntó algunas palabras y dijo: "Tu padre ahora está en un estado de
enfermedad, no puede gobernar el gobierno, asuntos de todos los tamaños, y es
mejor buscar el consejo del rey".
    Pedir ayuda? Esa es realmente la mejor política para el país.
    Afortunadamente, ahora estoy en el mismo frente que Wang Rong y tengo la
intención de ayudarlo a convertirse en una figura de amor eterno. De lo contrario, en
este momento, debería caer a los pies de la reina y contarle las lágrimas de Rong
Wang.
    Feng Ming apuntó a la reina, luego sacudió la cabeza en secreto: Mira la fría
apariencia de la reina, parece que llorar es inútil.
    Este West Ray no tiene futuro, es mejor confiar en Rong Wang.
    Se inclinó y dijo: "Sí, Anhe sabe que debe buscar el consejo del Rey y nunca tomar
la iniciativa".
    Entonces la cara fría de la reina mostró una sonrisa y asintió con la cabeza, "Así es.
¿Dónde está el Rey Rong? Llama y deja que la familia del luto mire".
    ¿Qué tiene de bueno? Fengming murmuró.
    Rong Wang pasó inmediatamente al templo y dijo con voz cortés: "Chen Rongtian
conoció a la reina y deseó que la suegra disfrutara de la vida inmortal para siempre".
    "Está bien, está bien, no te he visto en un año. Escuché que has manejado tus
asuntos estatales correctamente, y realmente necesitas recompensarlos". La reina
sonrió aún más brillante, dejando que Fengming pareciera atónito.
    Obedientemente, ¿cuál es su hijo?
    La reina dijo: "Rong Wang, aquí es algo divertido de Baiguan. Aunque eres joven y
maduro, al final no eres demasiado viejo, eres recompensada por la triste familia.
Juguemos despacio".
    Rong Wang sonrió: "Gracias a la Reina por su recompensa, Rong Tian elige uno o
dos, día y noche son opuestos, solo recuerda la gracia de la Reina".
    Los regalos de la multitud se apilaron temprano en el templo, y Rong Wang se
acercó, se detuvo un poco, recogió dos y se lo llevó a la reina para verlo.
    La reina asintió y suspiró: "La hora también está aquí, vete, debería descansar".
    "¡Sí!"
               
 
 
                        Fengming Dasong dio un suspiro de alivio, saludó con el rey Rong y
estaba a punto de retroceder, y de repente escuchó a la reina decir: "Espera un
minuto".
    Los dos regresaron rápidamente y esperaron.
    Durante un largo rato, la reina dijo: "Trae la capa de visón y recompénsala al Rey
Rong".
    La capa de la doncella fue entregada, y Rong Wang rápidamente la sostuvo en sus
manos.
    La reina miró a Rong Wang por un momento y dijo en voz baja: "Rong Wang
maneja los asuntos estatales, y se dice que siempre es necesario permanecer
despierto toda la noche. Hace mucho frío en la noche de invierno, pero es mejor estar
caliente".
    "Gracias Reina por tu regalo".
    Los dos salieron del salón principal y retiraron el palacio de la reina junto con
Baiguan.
    "Es extraño que la reina sea muy buena contigo. Es como si fueras su hijo". Al
regresar al Salón del Príncipe, Feng Ming resolvió la capa en su cuerpo y le dijo al rey.
    "No hagas tonterías, eres diferente, así que nunca debes exportar".
    "¿Me asustas de nuevo? No me he conformado contigo hoy por las cosas que me
forzaron" Fengming tarareó "Soy su hijo. ¿Por qué no me dio nada y te recompensó
por esto?"
    "Porque soy el Ministro del Estado". Rong Wang sonrió, desdobló la capa de visón
recompensada por la reina, ató a Fengming suavemente y dijo suavemente:
"Recompénsame, ¿no te recompensa?" El regalo fue sacado y presentado delante de
Fengming.
    Uno es un espejo pequeño para la mano de obra, el otro es un cuchillo con funda.
    Fengming estaba particularmente interesado en el cuchillo, resopló, lo arrebató, lo
sacó y la frialdad era muy fuerte y aguda. Fengming fue forzado por la espada y se
estremeció: "¡Esta espada es tan buena!"
    "Esta espada tiene una larga historia y es un famoso tesoro de Sealey. Deberías
llevarla contigo por si acaso. Jeje, en mi opinión, la cosa seleccionada del regalo de
cumpleaños de la Reina debe ser única".
    Feng Ming olfateó y empujó un pequeño cuchillo en su cintura, mirando de reojo:
"No puedo ver el uso del espejo que eliges. Cierto, eres tan hermosa, siempre debes
mirar en el espejo, ¿verdad?"
    "Estás equivocado de nuevo. Este espejo es para ti".
    "¿Para mí?"
    Rong Wang levantó el espejo y dijo con orgullo: "¿No vio el mango del espejo
hecho de oro puro, que es uniformemente delgado y extremadamente liso? ¿Es el
más adecuado para usarse en algún lugar de su cuerpo y desarrollarse lentamente sin
preocuparse por lastimarlo?"
    Fengming parpadeó y vio que la cara de Rong Wang estaba sonriendo, y
finalmente entendió.
    Dio un salto hacia atrás, sacó el cuchillo de la cintura, abrió mucho los ojos y gritó:
"Rong Tian, ¿cómo te atreves?"
    "¿Cómo te atreves?", Rong Wang caminó hacia adelante sin temor al cuchillo
afilado en sus manos.
    "¡No vengas!"
    "Su alteza real, el cuchillo no se toma así. Por desgracia, parece que no has
estudiado bien en artes marciales".
    "¡Gilipollas! ¡Te escapas! ... ¡ah! ¡Déjame ir! Devuélveme el cuchillo, dijiste que era
para mí".
    "Pero déjalo ir un poco, no hay que tener miedo. No te lastimaré ..."
    "¡Ayuda! ¡Vamos! ¡Ayuda a salvar! ..."
    Al escuchar el grito de Feng Ming, los guardias y las criadas experimentados en el
Palacio del Príncipe se retiraron temprano y cerraron la puerta con fuerza ...
               
 
 
                        Parece que en el Palacio Xilei, ha sido completamente controlado por
el Rey Rong.
    Capítulo 14:
    Finalmente, pasó con seguridad el cumpleaños de la reina, Feng Ming pasó la
primera prueba, que es suficiente para demostrar que dos meses de arduo trabajo
son buenos. Para mostrar su agradecimiento, Rong Wang autorizó a Fengming a
montar Baiyun por un día.
    Montar a caballo también es un elemento necesario para el aprendizaje. Sin
embargo, en el pasado, Rong Wang estaba preocupado de que Bai Yun fuera gruñón
y no permitiera que Feng Ming se acercara fácilmente. Para convencer a Fengming de
alegría en este día, manejará asuntos nacionales importantes con dos días de
anticipación, y dijo que llevaría a Fengming a montar al Baiyun fuera del palacio.
    "¿En serio?" Los ojos de Fengming no pudieron ocultar la sorpresa, y agarró
nerviosamente el collar de Rong Wang: "¿Fuera del palacio? ¿Montando en Baiyun?
¿Me dejarías montar a Baiyun solo?"
    "Te vigilaré cuidadosamente".
    "¡Genial!" El hermoso rostro mostró una expresión de emoción cuando era niño,
Feng Ming simplemente le dio a Rong Wang un cálido abrazo al estilo francés y le
envió dos besos fuertes.
    "Pero ..." Rong Wangjingjing esperó hasta que expresó su emoción, y luego dijo
lentamente: "Antes de partir mañana, primero debes conocer a alguien conmigo".
    Fengming olió de repente la conspiración y preguntó alerta, "¿Quién?"
    "Tu padre, rey Sirei".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming. "Después de unos días atrás, fui arrestado para ver a
mi madre, pero ahora voy a arrestar a mi padre para verlo nuevamente. Oye, la
tolerancia del corazón de las personas es limitada, ¿entiendes?" Por supuesto, Rong
Wang no entendió.
    Rong Wang sonrió: "No tengas miedo, Wang ha estado letárgico durante muchos
años. Como hijo de un hombre, también debes visitar uno o dos".
    Visita uno o dos?
    Parece que el ex príncipe no visitaría a sus padres a menudo. El sistema de Sealey
es extraño, la relación entre padres e hijos es muy extraña. ¿O hay una relación
humana débil en el palacio?
    Feng Ming levantó la vista hacia la cara de Rong Wang, sabiendo que, aunque
sonrió y gimió, estaba hablando de los cuernos feroces, sin importar cuán poco
dispuesto tuviera que ir. Si continúas discutiendo, tal vez no puedas cabalgar a
Baiyun fuera del palacio, y solo tienes que asentir con la cabeza y murmurar: "Ve y
vete. Tendré mala suerte cuando vuelva a verte".
    Fengming mostró infantilismo, y fue extremadamente incongruente con su aspecto
atractivo. No se podía encontrar en la familia real ordinaria y el estilo natural de la
familia real, y formó una belleza maravillosa, mostrando una pureza pura en el
interior. Enojarse
    Wang Rong miró profundamente, y cuanto más veía, más amaba, rompió la cintura
de Fengming y los dos juntos, y persuadió suavemente, "Solo espero que sepas la
situación temprano para evitar accidentes en el futuro. Hey ... soy más Que no seas
príncipe ".
    El corazón de Fengming era dulce y ligeramente tímido, e insistió: "No hay
necesidad de convencerme, ya me lo prometiste, definitivamente iré mañana. Es solo
un vegetal".
    Se miraron el uno al otro, ambos se sintieron sonrojados y latidos del corazón,
muy nerviosos.
    El Rey Rong no pudo soportarlo primero, y de repente Fengming se besó, y sus
manos comenzaron a frotar hacia arriba y hacia abajo.
    El beso de Feng Ming en Rong Wang estaba acostumbrado a volverse natural, y él
le devolvió el beso.
    El ambiente se volvió loco .........
               
 
 
                        "Hoy debo ..." Una respiración pesada gradualmente, apagó la voz de
Rong Wang contra el marcador.
    Fengming también estaba confundido, con una expresión coqueta en su rostro, y
agarró la ropa de Rong Wang por instinto.
    Cuando los largos dedos de Rong Wang desabrocharon gradualmente el abrigo de
Feng Ming, Feng Ming también aprendió algo y desenredó la túnica de Rong Wang.
    No quería nada, y en el aire de lascivo, estaba tentado a querer solo la ceguera de
la piel.
    Parece que la acción de Feng Ming es aún más apresurada, casi para obligar a
Rong Wang a quitarse la ropa.
    "No te preocupes, tenemos una noche".
    La velocidad no se alcanza. Al final, Rong Wang es más rápido. Después de limpiar
a Fengming y exponer su hermoso cuerpo, retiró los dedos que Fengming estaba
luchando con la ropa interna, y sonrió para desbloquear la hebilla de tela en su
cuerpo. Orgulloso y fuerte cuerpo fue expuesto frente a Feng Ming.
    "¿Te gusta?" Riendo y colocando la mano de Fengming sobre su pecho, los ojos de
Rong Wang estaban tiernos.
    Feng Ming lo acarició con amor, sus ojos oscuros se abrieron como si viera un
tesoro sorprendente.
    "Tan bonita ..." Fengming admiraba suavemente.
    A los ojos de Rong Wang, lo hermoso era Fengming desnudo. Con un ligero
movimiento, levantó a Fengming y lo colocó en el medio de la gran cama.
    "No esta vez con tu mano o boca, te lo diré con anticipación, para que no digas
que te intimido".
    Fengming se había perdido para las tres almas y había perdido siete almas. No
importa lo que Rong Wang haya dicho, él se sentaría y continuaría tocando a Rong
Wang, pero Rong Wang lo presionó suavemente.
    "Acuéstate. El tiempo de la tarde es muy valioso. Tenemos que apreciarlo".
    Fengming estaba confundida, pero no había olvidado la habilidad de Lulu y
murmuró: "Estúpido, esto se llama Spring Festival Lantern por un momento".
    Rong Wang sorprendió y alabó: "¿Un festival de primavera vale más que mil
dólares? Buena literatura, buena literatura". Pero sus manos gradualmente separaron
las piernas de Fengming y presionaron hacia arriba.
    La parte inferior del cuerpo estaba ligeramente fría, y Fengming no pudo evitar
emitir un sonido bajo como un animal pequeño.
    Rong Wangrou dijo: "No tengas miedo, solo deja que Cheng Huan humedezca".
Acarició el patio trasero de Fengming con una mano y bajó la cabeza, llevándose el
hermoso avatar a la boca.
    La alta temperatura en la boca inmediatamente hizo que Fengming gritara de
emoción. La lengua de Rong Wang seguía burlándose, lo que dificultaba el puntaje de
ataque de Feng Ming.
    "Rong Tian ... no ... wow ..." Feng Ming habló intermitentemente, incapaz de
escuchar lo que estaba diciendo. Cuerpo desnudo blanco como la nieve retorcido
sobre una sábana de seda.
    Capítulo 15:
    "¿No?"
    "Woo ...... no ..."
    "Jeje ..."
    En la belleza actual, ¿cómo no puedes moverte con el dedo índice?
    "¡Ah!"
    Rong Wang calmadamente, calmado con una voz ronca: "Solo un momento, no
tengas miedo".
    "¡No! ¡Duele, duele!"
    Pero en este momento fue cruel que el rey se detuviera.
    Rong Wang intentó seguir a Fengming tanto como pudo, y pacientemente
persuadió: "Siempre hay un poco al principio.
               
 
 
                        Si Feng Ming fue golpeado con fuerza, de repente rebotó en la cama.
    "¡Ah! Oh ... Oh ..." Los gritos de dolor resonaron en el Salón del Príncipe.
    Wang Rong también escuchó un sonido similar al desgarro de la tela cuando se
movió.
    De repente remordimiento.
    "No soy bueno".
    "Duele ..."
    Después de tomar bien la medicina, Feng Ming fue llevado en sus brazos.
    "¿Todavía duele?"
    "Um"
    "Todavía te lastimé".
    Fengming fue razonable esta vez y dijo a la ligera: "Relájate, recuerdas de
antemano, no voy a decir que me intimidas".
    El Rey Rong vio que estaba ileso y que estaba un poco a gusto.
    "Tienes una lesión. No montarás a caballo mañana. Te dejaré salir más tarde".
    Feng Ming lo escuchó y estaba ansioso: "¡No! Quiero montar a caballo, ¡lo
prometiste, no puedes comprender!" Estaba en los brazos de Rong Wang, cruzó las
manos y transmitió su ansiedad a Rong Wang al retorcerse.
    "Está bien, lo prometo. Pero solo puedes dejarme montar y montar las nubes
blancas". Rong Wang hizo concesiones y preguntó: "¿Cuál es la palabra para gordo?"
    "Bueno, esta alusión es ........." Feng Ming ganó la promesa de Rong Wang, y
estaba feliz, y comenzó a mostrar su conocimiento de 1,000 años.
    Después de una larga noche, no fue hasta Sichang que se durmió.
    Capítulo 16:
    No era la primera vez que despertaba con calma los fuertes brazos de Wang, pero
debido al comportamiento especial de ayer, Feng Ming estaba angustiado.
Secretamente abrió los ojos una rendija, al ver que Rong Wang todavía estaba
dormido, quiso mover secretamente su brazo alrededor de su cintura, y se fue a la
cama inconscientemente.
    Con solo un ligero movimiento, se escuchó una voz que parecía particularmente
profunda y agradable a primera hora de la mañana.
    "¿Te duele? No juegues temprano en la mañana".
    Feng Ming de repente levantó la vista: "¿Has estado despierto hace mucho
tiempo?" Inmediatamente miró ferozmente: "¿Me engañas temprano en la mañana?"
    "Me despertó", dijo Rong Wang, "la gente que todavía está en sus brazos todavía
está muerta".
    Rong Wang siempre fue serio y maduro, y ahora abrazó a Fengming con seriedad
para decir que esta broma hizo reír a Fengming, jugar juntos, estirar las piernas y
patear a Rong Wang en la cama.
    Inesperadamente, él tiró de la herida anoche e inmediatamente frunció el ceño y
se encogió.
    Rong Wang se decoloró: "¿Qué pasa? ¿Realmente herido?" Se inclinó para mirar la
cara de Feng Ming y culpó: "Te dije que no te movieras". Levantó la cama con una
mano y abrió la de Feng Ming. Mira los muslos.
    "¡No mires!", Feng Ming se volvió de la cama, negándose a dejar que Rong Wang
mirara la herida, e incluso dijo: "Está bien, no mires".
    Cuando Rong Wang vio a Fengming negarse a cooperar, no tuvo más remedio que
levantarse de la cama y cambiarse de ropa.
    "Oye, quítate la ropa", dijo Feng Ming, que acababa de ponerse su pesada camisa
y sostenía su mejilla, "Quiero verla de nuevo".
    "¿Qué?" ¿Es una invitación sentimental?
               
 
 
                        "Mira la lente que llevas puesta. Por cierto, todavía no entiendes qué
es una lente. Oye, es realmente difícil comunicarse con los antiguos. Ninguna palabra
moderna es fácil de usar". Fengming se envolvió en una cálida colcha. Apoyado en la
cama: "Quiero ver cómo te ves".
    Este niño realmente no sabía cómo vivir o morir, Rong Wang no planeaba
satisfacer el capricho de Fengming.
    "¿Todavía no estás despierto? Después de la hora, no te llevaré a montar una nube
blanca".
    En una palabra, Fengming llamó desde la cómoda colcha.
    Pensando en el arreglo de hoy, Feng Ming estaba extremadamente emocionado y
no podía apreciar la belleza de Wang Rong. Alcanzó su ropa interior por debajo de la
colcha y rápidamente la cambió por dentro. No puedo evitar volver a tirar de la
herida, sonriendo con los dientes.
    "¿Puedo ayudar?"
    "No"
    "¿Por qué tu piel es tan delgada? Cuando el estilo masculino prevalece hoy, una
vez que salgas del palacio, no podrás hacerlo".
    "¿Por qué no?"
    "Su Alteza Real, tiene el mayor amor en el palacio real. ¿No es una pena
mostrarlo?"
    Fengming se había cambiado la ropa interior y salió corriendo de la colcha para
ponerse un abrigo. El Rey Rong lo ayudó a atarse.
    Fengming continuó con el tema justo ahora y preguntó: "¿No es Anhe no apto para
un hombre? ¿Cómo podría no ser descuidado? ¿Y no es débil y débil? Rong Tian, no
uses el nombre del Príncipe Edward para seducirme. Asustarme ".
    "Oh, An Ho es honesto conmigo, pero no necesariamente con los demás. Lo
intimido y, naturalmente, intimida a los demás. Después de todo, es un príncipe".
    "Quieres decir que él y los otros hombres también ..... también ..."
    "Ha pasado mucho tiempo en el palacio y dependerás inevitablemente de tu
autoridad".
    "¿Quién sería?"
    "No me importa quién sea. Pero con la habilidad de An Ho, los miembros de la
familia de los funcionarios coreanos y chinos no pueden seducir, y como máximo solo
pueden intimidar al ama de llaves que está esperando a su lado".
    Pensando que podría haber una o dos amas de casa respetuosas a su alrededor,
que una vez tuvieron una relación de piel con su cuerpo una noche antes, Fengming
no pudo evitar ponerse la piel de gallina.
    "¿No es Anhe tuyo? Está buscando un amante en el palacio. ¿Por qué no estás
celoso?"
    "¿Quién dice que es mi hombre? Solo juguete. Lo que quiera cuando esté lejos".
Rong Wang de repente sonrió malvadamente: "Eres mi persona. Si encuentras un
amante en el palacio, debo estar celoso". Y es muy vinagre ".
    Feng Ming tarareó y miró a su alrededor: "Vámonos ahora, para que no pase el
tiempo y no cumpla su promesa".
    "¿Cuándo no cumpliré mi promesa?", Preguntó Rong Wang, dejando a Fengming
alegremente.
    Era pleno invierno, el aire era frío y seco, pero el sol era muy bueno y el calor
brillaba por todas partes en el palacio.
    Xilei tiene una flor extraña que parece preferir florecer en invierno, y el color es
brillante, los cogollos son tan grandes como las palmeras y son excepcionalmente
hermosos.
    Feng Ming estuvo retenido en el Palacio del Príncipe durante mucho tiempo, y
ocasionalmente salía una vez y era impulsado por los pies del Rey Rong. Hoy, el Rey
Rong vio que estaba herido y se preocupó cuidadosamente, caminó lentamente y
desvió el jardín del palacio. Deje que Fengming admire la belleza del palacio de
invierno.
               
 
 
                        Cuando vio la extraña flor, a Fengming le gustó mucho, se detuvo y
señaló: "Esta flor es tan hermosa".
    Rong Wang se acercó, hasta que el aliento en su nariz casi roció la cara de
Fengming, y susurró: "Esta es una flor hecha por Xilei, llamada March Yuechun. Como
príncipe, ¿cómo puedes ni siquiera saber esto?"
    "No lo enseñaste, ¿cómo podría saberlo?"
    "No he dicho que si encuentras algo que no sabes en el futuro, no grites, no te
quedes callado si no sabes, te lo diré lentamente".
    "Hmm ..."
    Wang Rong miró la cara de Fengming, sabiendo que no estaba convencido e
ignorado, y extendió la mano para ayudar a Fengming a envolver su capa con fuerza,
y dijo íntimamente: "Esta flor florece brillantemente. Debo estar triste de verte así. ".
    Al escuchar que Rong Wang admitió levemente, Feng Ming también se sintió
avergonzado y dijo groseramente: "No estoy insatisfecho, pero creo que es extraño.
Es una flor que florece en invierno. ¿Por qué se llama marzo primavera?"
    Una extraña sonrisa apareció repentinamente en el rostro de Rong Wang, y él se
acercó perversamente a las orejas de Feng Ming, y susurró suavemente: "Esta flor
está llena de amor primaveral, y marzo primavera se refiere a su eficacia. Su Alteza
Real no quería pensar en por qué. ¿Dónde están las más concubinas?
    Resultó ser una flor afrodisíaca.
    Feng Ming lo entendió, y de repente se sintió avergonzado. Había recogido una flor
y escuchó la explicación de Rong Wang. Inmediatamente arrojó a March Spring en
sus brazos y le regañó: "Sé que estás incómodo y deliberadamente andas por ahí.
¡Way me trae aquí! "
    "Primero me preguntaste, ¿por qué me culpaste otra vez? Como príncipe, no sabes
qué hacer, así que tienes que ser castigado fuertemente. Ven, ahora te estoy
castigando por hacer lo que hicimos ayer".
    Fengming se puso nervioso de inmediato.
    Rong Wang solo bromeó, solo tomó a Feng Ming para besarlo en sus brazos y
avanzó con sus manos.
    Fengming y Rong Wang bromearon todo el tiempo, y pronto llegaron al palacio
donde estaba la reina. De pie frente a la puerta, recordando la actitud fría y cálida de
la reina hacia sí misma, no pudo evitar tener dudas y se negó a entrar.
    El rey Rong entendió su mente y lo consoló: "La reina generalmente se queda en la
habitación más recóndita y no sale. Solo vamos a ver al rey hoy, no a la reina".
    Seguí a Rong Wang a través de la pequeña puerta, caminé por la acera y vi a
muchos guardias saludarlos en el camino.
    Feng Ming vino aquí el día del cumpleaños de la reina y se alejó rápidamente
después de la ceremonia. No hubo oportunidad de entender el segundo edificio más
grande en todo el Palacio del Trueno Oeste, así que miró a su alrededor con
curiosidad.
    Poco a poco entró en el palacio, entró en un largo y ancho paseo marítimo, giró a
la izquierda hacia una pequeña puerta y caminó durante mucho tiempo en otro
pequeño y largo corredor.
    Este pequeño corredor es muy tranquilo. Parece que entran pocas personas. El
diseño arquitectónico también es diferente al de otros corredores de la corte. No hay
ventana para transmitir la luz. Aunque es de día, está iluminado por dos hileras de
antorchas que cuelgan en la pared.
    "¿Dónde está esto?", Fengming de repente se sintió muy extraño y preguntó detrás
de Rong Wang.
    Su voz no era alta, pero había un ligero eco en el estrecho y cerrado corredor.
               
 
 
                        "No hagas ruido, solo sígueme".
    Los dos permanecieron en silencio y caminaron durante unos cinco o seis minutos
antes de detenerse.
    Al final del pasillo había una pequeña puerta. El color del metal en la puerta
parecía ser hace mucho tiempo, y una gran cerradura negra colgaba de él. Fengming
no pudo evitar pensar en las áreas prohibidas de artes marciales que a menudo
aparecían en la televisión, y pensó durante un tiempo, en secreto: ¿No está
inconsciente el rey de Xilei debido a una enfermedad, sino que fue confinado por
Rong Wang?
    Vivió con Rong Wang durante un período de tiempo, y al mismo tiempo tuvo una
profunda impresión en Rong Wang, pero también sabía que Rong Wang era
despiadado al tratar las cosas, no una persona amable, y era posible hacer tal cosa de
rebelión.
    No puedo evitar golpear.
    En la impresión, todos los que intentaron usurpar el trono eran adúlteros y
ladrones, y no entendían cómo se confundirían en la posición del Rey Rong. La idea
de verse atraído por una conspiración de tal corte de repente se volvió fría.
    Hubo silencio por todas partes, y los guardias en este momento en todas partes no
tenían rastro aquí.
    Rong Wang parecía digno, sacó solemnemente una llave de sus brazos, abrió la
cerradura, empujó la pesada puerta de hierro e inmediatamente reveló una oscura
escalera.
    El viento frío soplaba por la cara, incluso si Fengming llevaba una capa de visón,
podía sentir el aire frío dentro de la puerta y tomar una siesta.
    "¿Por qué está tan congelada tu mano? Esta habitación secreta está bajo tierra,
esconde muchos cubitos de hielo, ten cuidado de no resfriarte". Rong Wang se volvió,
sosteniendo la mano de Feng Ming en la palma de su mano, y lo condujo escaleras
abajo paso a paso.
    Bajando hasta el final de las escaleras, como el Palacio de Cristal, hay escalofríos y
grandes paredes de hielo translúcidas por todas partes.
    En realidad es un gran invernadero.
    Al girar alrededor de algunas paredes de hielo, vi dos hileras de vajilla de frente:
era el recipiente de Xi Lei donde se colocaban las reliquias de los muertos. Se colocó
un ataúd de hielo tallado en jade en el centro, y uno yacía adentro.
    Feng Ming miró más de cerca. Las personas en el ataúd eran dignas y vestidas con
el traje del rey de Xilei. No eran muy viejas, como si tuvieran treinta años. Mente:
¿Es este el Rey del Trueno?
    Efectivamente, el Rey Rong se arrodilló sobre el ataúd de jade, se frotó las tres
cabezas, se levantó y dijo: "Él es el Rey Xilei, tu padre".
    Feng Ming estaba entumecido por el cuerpo frío frente a ella: "¿No está
inconsciente? ¿Por qué? ..."
    "Eso son solo noticias externas. Wang se fue hace años".
    "¿Quién lo hizo?" Feng Ming miró nerviosamente a Rong Wang.
    Si esta persona asesina al rey Xilei y toma el poder, sería demasiado aterrador
confinar al príncipe para jugar en el palacio.
    "No sé, el rey es violento. No había señal de antemano. La sirvienta le pidió al rey
que se levantara temprano por la mañana y descubrió que la respiración del rey se
había detenido. Ejecutamos apresuradamente a todas las amas de casa que conocían
esta noticia, creando noticias de que el cuerpo del rey era tacaño, y luego Wang
Wang estaba en coma. El día del incidente, los asuntos de Corea del Norte y China
pertenecían a la decisión del rey hecha por Rong Wang. "Rong Wang vio que la cara
de Feng Ming no era correcta. Se preguntó:" ¿No crees que fui yo? "
               
 
 
                        "El rey está muerto, ¿no está más en tu mente? De lo contrario,
¿cómo puedes controlar la situación?"
    Rong Wang se congeló, cruzó el brazo y Fengming se detuvo. Era bastante fuerte,
Feng Ming fue tomado por sorpresa, no podía moverse, miró a Rong Wang con los
ojos muy abiertos.
    "Maldición, te traje aquí hoy para contarte sobre esto". Rong Wang acercó sus
labios a la esquina de la boca de Fengming, lo besó profundamente dos veces y dijo
suavemente: "Los secretos del palacio siempre son infinitos. Lo que quiero decirte es
el mayor secreto de la familia del rey. Hace años, el rey Xilei era violento. El ministro
Xilei sabía que algo andaba mal, pero no se atrevió a anunciar la muerte del rey como
una excusa ".
    "¿Por qué no puedes decir?"
    "El príncipe es muy joven. En términos de ley, el príncipe no heredó el trono a la
edad y el rey murió. El hermano del rey también tiene derecho a heredar el trono. La
moda Wang Dang tiene un hermano menor que es ambicioso en el campo, para evitar
que traiga tropas de vuelta a la RPDC". El príncipe lucha por el trono y solo puede
ocultar la muerte del rey ".
    "¿Se puede esconder algo tan grande?"
    Wang Rong sonrió gentilmente, miró a Fengming y dijo petulantemente: "Está
hecho por el hombre".
    Fengming dijo: Con tu actitud hacia el príncipe, es realmente difícil imaginar que
pienses en él así.
    Sin embargo, ahora que está en la terrible sala de hielo, es raro que el Rey Rong
sea amable y amable, y es mejor no molestarlo.
    "El príncipe estaba en el destino de Xi Lei, estaba en peligro y sufrió varios
asesinatos. Para permitir que el príncipe viviera pacíficamente hasta el día de
ascender al trono, la reina discutió con el rey que tenía más poder en la corte en ese
momento e intercambió al príncipe por el palacio". ".
    "¿Ah?" Fengming se sorprendió: "¿Entonces Anhe? El príncipe en el palacio ..."
    "Sí, es falso".
    "He sido falso durante mucho tiempo", Fengming estaba emocionado, "¿quién es
realmente? ¿Eres tú?"
    Rong Wang asintió: "Sí, soy yo. El príncipe reemplazó el palacio y fue criado en la
casa de Rong Wang. Después de que crecí, mi padre adoptivo falleció. Heredé el título
de Rong Wang y me hice cargo del gobierno".
    Feng Ming parpadeó durante mucho tiempo antes de decir: "Hablando de eso, no
eres Cao Cao, eres un gato mapache". Sacudió la cabeza y dijo: "No es de extrañar
que la reina sea fría e indiferente hacia mí y me gustas tanto".
    "Feng Ming, te digo la verdad, porque ahora eres muy peligroso".
    "¡No empieces a asustarme de nuevo!" Fengming se estremeció y gritó: "Quieres
devolver la posición del Príncipe. Aunque, no tengo intención de no devolvértelo de
todos modos. Pero no me asustes en un lugar tan sombrío". ".
    La expresión del rey Rong no era nada como bromas.
    "Recibí noticias de que se rumoreaba la noticia de Wang Jiabang. Ellos no tenían
evidencia real antes y fueron rechazados repetidamente por nosotros, pero esta vez
hay evidencia firme".
    "¿Qué tal eso?" Fengming pensó de repente por un momento, y de repente
Lingguang apareció: "Oh, ya veo. Según las noticias, el hermano menor del rey puede
regresar y luchar formalmente por el trono, y Xilei estará en el caos".
    "Sí". Rong Wangjiaxu sonrió, su expresión era seria: "Este hombre se llamaba An
Xuan y no podía ganar el trono en las manos del rey, por lo que tuvo que abandonar
Xilei y entrar en la familia real superflua. Nunca encontraría esta rara oportunidad.
Perdido ".
               
 
 
                        "Incluso si regresa, todo aquí está bajo tu control, no te preocupes
por él".
    "Anxuan puso muchos delineadores aquí, que he eliminado, pero todavía hay
muchos lugares ocultos que no son detectables. Fengming, piénselo, ¿cuál es la forma
más conveniente de hacerse con el trono?"
    "¿Qué método?" Fengming se rascó la cabeza, de repente sorprendida: "¿Matar al
príncipe?"
    "En tus palabras, es realmente una puta enseñar. Sí, puedes matar al príncipe y
heredar el trono con justificación. Todos los ministros e incluso la reina no tienen
nada que decir, porque el cuerpo de An Xuan tiene sangre real".
    "Pero yo no soy un príncipe, tú eres un príncipe".
    "No me importó si fue asesinado por el falso príncipe heredero. De todos modos,
buscarlo en el palacio para comer celos es solo un chivo expiatorio. Pero tú ..." Rong
Wang respiró hondo y ahogó a Feng Ming aún más. Tight: "¿Sabías que alguien ha
estado haciendo algo en tu dieta últimamente?"
    "¿Qué? No lo sé".
    "Me trataron hace mucho tiempo, pero la doncella envenenada ya se había
suicidado y no preguntó nada". Al escuchar el corazón de Fengming latir rápidamente,
Rong Wang se rió de nuevo: "No tengas miedo, nadie te hará daño, incluso si estás
conmigo. Sin embargo, la situación actual es crítica. Debes tener cuidado en todas
partes. No cometas los mismos errores que en el jardín de hoy. No uses comida ni
ropa de otros. Estoy muy preocupado por tu personalidad impetuosa, fácil de mover,
fácil de dejar La gente tiene oportunidades ".
    Fengming dijo amargamente: "¿Por qué el príncipe es más aterrador que la
película 007?"
    "Está bien, dejemos de hablar. En el futuro, obedientemente, solo corre menos.
Vamos a montar a caballo".
    "¡Bien! ¡Vete ahora!" Feng Ming apenas se animó cuando escuchó al caballo.
Deseaba abandonar este lugar extraño temprano, y arrastró a Rong Wang.
    Capítulo 17:
    Los dos salieron del palacio. Feng Ming de repente abrió su corazón. Todos los
trucos de batalla escalofriantes fueron arrojados muy atrás.
    King Rong es un jinete excelente, que sostiene a Fengming en una mano y
sostiene una azada en una mano, de cara al viento.
    El viento frío soplaba sobre su cabeza. Fengming aplaudió mientras estiraba la
cabeza de la capa fuertemente envuelta por Rong Wang.
    "Si es primavera, habrá hierba y cielo aquí, salpicada de muchas flores rojas y
amarillas, hermosas y encantadoras". Rong Wang Lema abrazó cuidadosamente a
Feng Ming, señalando una llanura abierta frente a él.
    "Ahora parece desnudo y nada" Fengming ignoró el heno amarillo en sus ojos.
    Rong Wang salió del palacio, y sus emociones estallaron: "Sí, pero solo cuando el
invierno está desierto, podemos prosperar la prosperidad de la primavera. ¿No
deberían todas las cosas en la tierra prosperar?"
    "Sí, la vitalidad se mueve". Fengming murmuró en secreto si quería mostrar dos
palabras: "El fuego salvaje es interminable, la brisa de primavera está soplando de
nuevo", pero no es lo tuyo. El robo es vergonzoso.
    Bai Yun movió la cola y se comió la hierba marchita, y vino a moler a Wang Rong,
y parecía estar celoso de que Feng Ming ocupara su lugar en el pasado.
    Sin embargo, a los ojos de Fengming, Bai Yun era más atractivo que Rong Wang, y
no pudo evitar alcanzar la cola blanca como la nieve que volaba en el aire.
    Bai Yun es el caballo favorito de Rong Wang, siempre orgulloso, girando
abruptamente, su cola revoloteó hacia la cara de Feng Ming.
    "Ten cuidado" Rong Wang había esperado que Feng Ming provocara a Bai Yun, y
sonrió, bloqueando la provocación de Bai Yun y separándolos uno por uno.
               
 
 
                        Feng Ming no pudo atrapar la cola de Bai Yun y miró a Bai Yun: "¡Me
menosprecia!"
    "¿Quién te dijo que te metieras con eso? Los caballos también tienen mal genio,
sin mencionar que Baiyun es el mejor caballo".
    "Fui menospreciado por un caballo y estaba tan enojado", dijo Molares Fengming,
"Quiero montar Baiyun. Dijiste que puedes dejarme montarlo hoy".
    La esquina de los ojos de Rong Wang se levantó ligeramente: "Te lastimaste allí
anoche. ¿Puedes montar a caballo?"
    Pensando en su indescriptible lesión, Feng Ming estaba aún más enojado,
agarrando el collar de Rong Wang y amenazando: "Quiero montar a caballo, no me
detendré sin montar hoy".
    Rong Wang estaba enredado por él, así que tuvo que levantar la mano para
rendirse: "Está bien, te llevaré a una vuelta, ¿qué tal una vuelta alrededor de esta
montaña?"
    Entonces subió y trajo a Fengming a su pecho.
    Para evitar las heridas en Fengming Ming, Wang Rong se negó a dejar que el
caballo corriera salvajemente, pero solo dejó que Baiyun paseara lentamente. Yilu y
Fengming introdujeron el entorno geográfico y las costumbres locales de Xilei.
    "Ese es el río Xilei, que es el río más grande de Xilei. La tierra a ambos lados del
río Xilei es fértil y la agricultura depende del río".
    Feng Ming pasó por alto, y ella realmente vio un gran río que serpenteaba desde el
este de la ciudad, con tierras de cultivo a ambos lados. Aunque es invierno, hay
agricultores que trabajan en los campos. No entendía la agricultura y lo miró sin
interés. En un abrir y cerrar de ojos, vio las montañas al final de las tierras de cultivo
y le dijo a Rong Wang: "Mira, hay tantas montañas, qué espectacular. Cuando llegue
la primavera, me llevarás a la montaña para jugar".
    "Todo el día pensando en jugar. La próxima primavera es tu decimoctavo
cumpleaños. ¿Sabes lo que esto significa?"
    Otra mención de asuntos políticos ... Feng Ming inmediatamente frunció el ceño y
se volvió para mirar a Rong Wang: "¿Qué significa?"
    "El príncipe tiene dieciocho años y puede ir al trono".
    "Lo sé, volver al trono en ese momento, ¿verdad?"
    Rong Wang se divirtió con la lamentable apariencia de Feng Ming, acariciando la
espalda de Feng Ming: "Feng Ming, el próximo año es el momento en que se asienta
el polvo del poder del rey del trueno. Iremos de ahora a marzo del próximo año, pero
en realidad no lo haremos. Fácil ".
    "Por favor, no digas palabras tan profundas. Estamos jugando. Solo cuando
trabajamos, no nos olvidamos del entretenimiento, ¿cómo podemos divertirnos y
trabajar?", Protestó Fengming.
    Rong Wang tocó la cabeza de Fengming en tono de disculpa.
    Los dos eran en realidad de edad promedio, pero nacieron con diferentes grados de
carácter. Cada vez que lo miro, siento que Rong Wang es maduro y mayor que Feng
Ming.
    Feng Ming miró a Rong Wang y de repente pensó: Rong Wang creció en la lucha
judicial, y mantuvo este secreto: si es el niño más infeliz de la era contemporánea,
debe contarse como él.
    No pudo evitar mirar a Rong Wang con simpatía, y dejó el tema: "¿Dónde acabas
de decir?"
    "Dijiste que ibas a escalar la montaña en primavera".
    "Sí, muchas laderas deben ser hermosas en primavera" Fengming sonrió.
    Sin embargo, Rong Wang suspiró: "Estas montañas parecen cómodas, pero no son
halagadoras. Hay muchas áreas montañosas en Xilei, y hay poca tierra cultivada.
Cada año, solo hay suficiente comida. En un año estéril, tenemos que comprar
comida de otros países".
               
 
 
                        Feng Ming miró a la distancia. Efectivamente, solo había campos en
el suelo plano a ambos lados del río Xilei, y algunos estaban cerca de las orillas del río
Xilei, pero solo había pasto seco.
    "Aunque es montañoso, la tierra debe ser fértil. ¿Por qué no usarla?"
    "¿Cómo plantar alimentos cuando la pendiente está inclinada? La agricultura no es
conveniente. Además, la forma de regar es mucho más alta que la orilla del río".
    Feng Ming dijo casualmente: "Es posible transformar la región montañosa, ¿no es
suficiente construir una terraza?"
    "¿Oh?", Rong Wang escuchó la extrañeza y su espíritu se refrescó: "¿Qué es una
terraza?"
    Fengming gritó que Xilei estaba detrás, e inmediatamente escupió y habló del
concepto de terrazas. Inmediatamente difícil de explicar, el Rey Rong simplemente
desmonta, se pone en cuclillas sobre la hierba y dibuja con pequeñas piedras.
    Le dijo a Rong Wang uno por uno desde el diseño de la terraza que había visto
antes, e instó a Rong Wang a montar a caballo, y empujó a Bai Yun a avanzar.
    "Detente aquí". En una pequeña ladera, Fengming le pidió al Rey Wang que
desmontara, tomando el terreno al frente como un ejemplo para explicar la estructura
de las terrazas en detalle.
    Wang Rong siguió asintiendo y ofreció innumerables sonrisas de admiración.
    Parece que incluso Bai Yun también sintió que el niño estaba mostrando sus
talentos, e inclinó la cabeza para pastar solo, sin correr para agarrar a Feng Rong con
Feng Ming.
    "¿Qué es un campo en terrazas? Ya lo sé, pero sobre el riego ..."
    "El riego es un gran problema en la agricultura. Soy tan estúpido. Debería haber
contribuido con algo en esta área". Feng Ming fue influenciado por Rong Wang. Ahora,
cuando habla de negocios, habla en serio: "Hasta donde yo sé, el desarrollo de
métodos de riego agrícola Hay varios tipos que son muy representativos. Uno es una
rueda hidráulica y el otro es un canal de riego. Para las tierras de cultivo en una
ladera, podemos usar los dos métodos más simples. Primero, construya un gran
depósito en la ladera y acumule el agua de lluvia. "Segundo, también puedes subir la
montaña con una rueda de agua u otra diversión".
    Rong Wang dijo: "Aunque no sé de qué rueda hidráulica y canal de riego está
hablando, de hecho es posible acumular agua de lluvia en la montaña para cultivar
tierras cultivables. De esta manera, Xilei Agriculture florecerá".
    Hablando, sosteniendo la mano de Fengming y mirando las montañas, suspirando:
"Fengming, tienes que decir que en el futuro, millones de laderas desiertas pueden
cultivar alimentos. Qué importante es tu política nacional en el mundo". Había mucha
emoción en las palabras.
    Fengming no pudo evitar sentirse orgulloso: "Por supuesto, puedo ayudarlo a
convertirse en una leyenda de todas las edades".
    Cuando Rong Wang vio que acababa de mostrar un poco de habilidad,
inmediatamente mostró una expresión infantil, su cercanía se levantó, sus brazos
inmediatamente rodearon, y Fengming dijo a la ligera: "Esto se convertirá en una
estrategia importante en la historia". Tierra, ¿y si hacemos algo y pensamos en ello?
    "¿Qué?"
    "Por supuesto que es una cuestión de amor ..." Rong Wang sonrió y se inclinó.
    Feng Ming fue presionada sobre la hierba, y ella sabía lo que Rong Wang iba a
hacer, y se sonrojó y dijo: "Bajo la luz del día, no eres tímida. Además, ayer me
lastimé ..."
    Dicho esto, la lengua ya estaba envuelta.
    Húmedo y cálido, saboreado en la boca.
    Wang Rong lo guió lentamente con una sonrisa, y sus manos tocaron en silencio la
placa de Fengming, pero no se desató el cinturón, sino que frotó lentamente dos
frutas en él.
               
 
 
                        "Hmm ..." Feng Ming cayó en el embrague a las dos en punto en su
pecho, e inmediatamente no pudo evitar sollozar. El cuello delgado comenzó a
ponerse rojo y se extendió hasta las mejillas.
    Muy animado
    Rong Wang solo sintió que el fuego en la parte inferior de su abdomen se elevó de
inmediato, ardiendo, sabiendo que no podía ser impaciente con Fengming. Solo podía
usar la parte inferior del cuerpo endurecido para frotar el muslo de Fengming sobre la
tela, y se dobló ofensivamente en sus labios. Fengming no conocía el mundo en la
tierra.
    Burlado por maestros como Rong Wang, Feng Ming perdió su terquedad en un
momento y no mostró signos de resistencia en absoluto, olvidando que "ayer solo
resultó herido".
    Entonces Rong Wang Shi Shiran resolvió su capa y la extendió en el suelo.
Fengming estaba a punto de abrazar a Fengming, que no tenía fuerza sobre ella, y
llegó un repentino sonido de herradura.
    De lejos a cerca, llegaron directamente a ellos.
    Rong Wang no pudo evitar fruncir el ceño.
    Sacó a Fengming del palacio, aunque eran dos personas jugando, en realidad
protegió a los dos equipos después de media milla. Dado que los caballos aquí pueden
venir protegiéndose a sí mismos, debe haber algunos asuntos estatales en el palacio
que necesiten tratamiento urgente.
    Al estar en una posición alta, ni siquiera tenía derecho a robar medio día.
    Feng Rong Wang Rongwang se movió emocionalmente, suspiró que el momento no
era el correcto y tuvo que recoger a Fengming nuevamente y atarle una capa.
    Fengming también escuchó el sonido del casco de un caballo, sabiendo que algo
iba a caer, su rostro estaba deprimido.
    Los dos fueron a Baiyun juntos.
    El caballo rápido había llegado, y resultó ser un reportero en el palacio.
    El empleado sostuvo el caballo, lo despidió y dijo: "Ve al Príncipe, ve al Rey Rong".
    Rong Wang dijo: "Cuál es el problema, hablemos".
    "¡Sí! Se informa en el palacio que el hermano de Wang Zhi y Fan Jia Wang Fu
hicieron una gira de inspección y fueron a Xilei, y ya están entrando en la capital".
    Cuando Feng Ming lo escuchó, dijo obedientemente, solo escuché sobre eso esta
mañana, y apareció por la tarde. Anxuan es un caballo de prostituta. No sé si también
traje a la princesa.
    "Ya veo, Anfu Wangfu vino aquí en nombre de Fanjia, y mi príncipe y yo volvimos
al palacio a saludar de inmediato".
    El plan de viaje de hoy está muerto. El rey Rong regresó al palacio con Fengming.
    Capítulo 18:
    Fan Jia Wang Fu de repente vino a visitar, Feng Ming y Rong Wang regresaron al
palacio para apresurarse a cambiarse la ropa coreana, An Xun ha entrado en la