Capi

tal que parte.
    Las palabras de Miao Guang fueron sinceras, y él le pidió repetidamente a Ruo Yan
que regresara a Litong.
    Porque incluso una princesa preciosa no puede compararse con el rey en las
mentes de los cortesanos.
    Hubiera sido inesperado si las palabras hubieran salido bien y el ejército fuera
entregado al comandante en medio. Sin embargo, Wang Jia no regresó al mismo
lugar donde se encontraba el palacio, sino que se estacionó inexplicablemente en la
pequeña y arruinada ciudad de Tianyin, que se detuvo sin razón alguna, e inquietó a
los funcionarios.
    La situación en el mundo se está volviendo más turbulenta.
    La batalla por el trono de Xi Lei se extendió aún más entre la gente. El rey Xi
Leiming se balanceó en el mismo país y no pudo detectar las noticias del enemigo
Rong Tian ...
               
 
 
                        Y Dong Fan, el hombre cuyo apellido es Lie y que dice ser el primer
ministro designado por Rong Tian, no sabe lo que está haciendo el fantasma.
    Llegaron noticias insuficientes del Palacio del Rey, y los funcionarios civiles y
militares necesitaban que su sabio rey regresara a la corte y regresara con ellos.
    Ruo Yan pensó mucho después de leer cuidadosamente las dos cartas secretas.
    Sabía un poco sobre la situación de Feng Ming en este momento.
    Durante un tiempo, el movimiento del rey Xi Leiming fue como una hormiga en un
espejo, que estaba claramente preocupado por todas las partes. No solo estaba
abandonando el país, sino que tal vez cada país había enviado un espía para observar
a este hombre cada vez más guapo.
    Está bajo la triple protección de los maestros de la facción Rong Tian, la familia
Xiao e incluso Guo Qingzhang, incluso si es difícil amenazarlo lo suficiente en esta
situación.
    Por lo tanto, el plan de Yu Lang debe continuar esperando pacientemente las
palabras del momento. Aunque hace que Ruo Yan no esté dispuesto debido a las
turbulentas expectativas, la razón hace que Ruo Yan entienda lo que Yu Lang está
diciendo.
    Mientras esperan presas, los buenos cazadores siempre saben cómo mantener su
ansiedad.
    Si alguno, un buen cazador.
    Dos días después de recibir la carta, Li Wang finalmente comenzó a Wang Jia,
guiando a un confidente y los guardias en el mismo camino de regreso a la ciudad.
    Todavía era Si Qiang quien fue seleccionada para dormir en las hermosas tiendas
negras todo el camino.
    "¿Por qué tus ojos se ven tanto?"
    Si desea ordenarle a Si Qiang que cierre los ojos, las yemas de sus dedos se frotan
en los párpados suaves.
    La energía física que no podía ser venteada en la presa deseada, era venteada en
el pequeño títere a su lado, ocasionalmente ansioso por gotear con ira y un poco de
ternura, pero aún en silencio como si se infiltrara en el agua del lago. Como una
aguja, el hormigueo y la provocación aguda se trasladaron al punto más sensible de
Si Qiang.
    Si Qiang estaba dispuesto a ser su presa, cubierto por su poderoso impulso.
    Haz tu mejor esfuerzo para gemir, ya no solo para halagar como el pasado.
Cuando Si Qiang notó la satisfacción cuando el rey irrumpió en el cuerpo, incluso con
el dolor de implacable, pero cuando el cuerpo estaba envuelto en la valentía del rey,
se levantó el orgullo de tomar algo del rey del trueno.
    Este orgullo no debe ser contado a nadie, incluso una mirada en la cabeza es un
pecado.
    Si el rey lo supiera, podría matarlo de inmediato.
    Si Qiang sabía que era solo una ilusión, suprimió el débil poder de la tierra en su
corazón, ocultando cuidadosamente los ojos pensativos cuando miró la corrección del
documento oficial.
    Estaba feliz por su pequeño secreto, y sirvió las palabras con más cuidado.
    La actitud de Li Wang hacia él no ha cambiado de ninguna manera. Si lo miras con
la misma frialdad y crueldad que cuando miras a los demás, solo miras las
herramientas que se usan en algún momento.
    Solo que ... Cuando el rey murmuró a Fengming en voz baja y lo besó
tiernamente, fue una excepción como un sueño.
    Si Qiang es realmente extraño. ¿Por qué el hombre llamado Feng Ming tiene en
mente al rey? Ni siquiera ama al rey, pero hace que el rey siempre piense en cómo
atraparlo.
               
 
 
                        ¿Por qué ese nombre es mágico?
    Pensó en esto y, a veces, de repente apretó una cinta de seda o una esquina de la
cortina colgante con las manos, y a menudo se acercaba y la soltaba cuando nadie la
veía.
    Los niños necesitan saber mucho sentido común, sin celos es lo más importante.
Existen para complacer al propietario, no para causar disputas.
    Muchas personas no entienden esto, y el final es muy miserable.
    Si Qiang se dijo a sí mismo que nunca debería pensar de nuevo, siempre y cuando
sirviera al rey fuerte con todo su corazón.
    Sin embargo, la noche antes de que el equipo entrara en Litong, Ruo Yan le ordenó
que cerrara los ojos y le hizo una pregunta suave: "Si me caso con una reina, todavía
te quedarías aquí". ¿Está a mi lado?
    Si Qiang se congeló al instante.
    Después de un momento, lo entendió.
    El rey preguntó por el hombre llamado Fengming, no por él.
    Si Qiang recordó que había escuchado a personas decir que el rey una vez se casó
con una reina, pero la reina murió pronto.
    El rey también era casi femenino, pero en la memoria de Si Qiang, el rey nunca
había llamado a una mujer para servir.
    ¿Es cierto que el rey solo quiere estar cerca de esa persona?
    Si Qiang todavía estaba pensando en eso, y de repente escuchó el comando del rey
en su oído: "Si Qiang, después de regresar a Litong, quiero que sirvas a alguien".
    Capítulo 2:
    La capital del mismo país, Tongze.
    Recientemente, Luo Deng, el director ejecutivo responsable del negocio de envío
de la familia Xiao, ha florecido.
    Dios bendiga a los antepasados de la familia Xiao.
    Los huesos y la sangre del viejo maestro realmente no son ordinarios. Los jóvenes
maestros tienen grandes habilidades comerciales. ¡Con el tiempo, se convertirán en
una generación de grandes negocios sobresalientes!
    El origen de Luo Deng es muy similar al de Luo Ning. También es de su padre y sus
antepasados que la familia Luo ha servido a la familia Xiao. Al vivir en Sri Lanka,
Roden ciertamente espera que la familia Xiao pueda mantener su sólida posición en el
mundo de los negocios.
    No tengo miedo de decir una palabra. De hecho, como director de la industria
naviera de la familia Xiao y gerente general, Luo Deng ha sido débil en la práctica de
espadas con su antiguo propietario Xiao Zong, y ha sido indiferente al negocio de la
familia Xiao, excepto el grupo asesino. Hay calumnia del vientre.
    Ya sabes, la reputación de la familia Xiao en el mundo durante un siglo es el
negocio de envío, que es la base de la familia Xiao. El grupo asesino es solo un
negocio secundario, no las raíces transmitidas por los antepasados.
    Xiao Zong, el maestro de la familia Xiao en la generación anterior, nació con un
maestro de espadachín que estuvo casi inextricablemente atado a la espada después
de su nacimiento. Pasó toda su vida en la esgrima. Practique todos los días, todos los
días, para practicar nada más que espada, cuanto más se deje atrás la práctica de los
ancestros de la familia Xiao, mejor será la práctica de la espada, mejor será la
reputación.
    Más tarde, cuando la gente mencionó a la familia Xiao, lo primero en lo que
pensaron no fue en el negocio de envíos, sino en el arte de la espada y el grupo
asesino.
    Si los antepasados de la familia Xiao que habían creado la flota de la familia Xiao
en el pasado lo supieran, ¡tal vez estarían tan enojados que se sentarían en el ataúd y
escupirían sangre!
               
 
 
                        Pensando en esto, Roden sacudió la cabeza en secreto.
    Aunque nadie se atrevió a intervenir en el negocio de envío de la familia Xiao, y
todavía tiene un ingreso anual sorprendente, no es porque las prácticas comerciales
hayan mejorado, sino que otros negocios temen la espada de Xiao Zong y no se
atreven a robar el negocio familiar de Xiao.
    En los últimos años, el propietario legítimo de la familia Xiao no se ha ocupado del
negocio legítimo de la familia Xiao.
    ¿Quién hubiera pensado que cuando Roden suspiró repetidamente y suspiró sobre
el futuro del negocio familiar de Xiao, el trueno explotó uno por uno.
    Boom!
    ¡El viejo dueño Xiao Zong tenía una mujer hace varios años!
    Boom!
    ¡Esta mujer es ahora el maestro de envenenamiento más famoso del mundo que
sacude a su esposa!
    Boom!
    ¡Esta mujer también tiene un hijo para su jefe!
    Boom!
    ¡El hijo de esta mujer resultó ser el rey de Xi Leiming que era tan famoso!
    En otras palabras, el rey Xi Leiming se convirtió en su joven maestro ¡Bajo una
carta del viejo maestro Xiao Zong, toda la riqueza y los negocios de la familia Xiao
fueron transferidos a las manos de un niño!
    ...
    Boom! Boom!
    Boom boom!
    Como resultado, el trueno más fuerte aún estaba detrás.
    ¡El joven maestro de Xiaoming, Fengming, resultó estar lleno de ideas salvajes
para hacer negocios! Qué es el paquete de luna de miel para bodas transnacionales
en el río Omán, cuál es la política de recompensas de socios de lealtad, cuál es la
venta combinada de las once especialidades nacionales ... Además, el vino Youzi de la
ciudad de Lianfen también se ha incluido en el proyecto mágico de especialidades
locales. El Señor también propuso adquirir una gran posada y un horno de vino en
Fencheng, plantar cientos de árboles alrededor de la posada y crear una zona de villa
de vacaciones en el futuro.
    Roden estaba casi lloroso.
    Los antepasados de la familia Xiao, finalmente están en el cielo, han pasado las
raíces de ganar dinero a la nueva generación de jóvenes maestros.
    Pero ...
    "Joven Maestro, ¿qué es un área de villa de vacaciones?"
    "¿Área de resort? Eso es ..." Sin extraños, el hábito de Fengming de rascarse la
cabeza no se puede cambiar. Giró la cabeza y la cabeza por un momento, luego
pensó en las antiguas palabras aplicables, "¡Oh! Esa es la otra casa". Pero viven en el
lugar de nuestro Xiao y necesitan dar dinero. Bueno, solo cuente con él los días ".
    "Así es".
    Luo Deng de repente miró hacia abajo, agregó otra línea a la tela densamente
escrita y dejó su pluma y sonrió: "He grabado lo que dijo el joven maestro, y lo
arreglaré lo antes posible, pidiendo a las personas de abajo que sigan al joven
maestro. Piense detenidamente sobre cómo comenzar a planificar. Les pediré que
examinen la situación en varios lugares, que vean si están ganando mucho dinero en
estos nuevos negocios y que calculen cuánto capital necesitan invertir. Dentro de 20
días, debería haber noticias preliminares. Oh señor ".
    "Um" Fengming asintió.
    Se siente realmente bien, y parece que el presidente de las corporaciones
multinacionales también lo prueba.
               
 
 
                        Si tiene alguna idea, háblela usted mismo. Ahora alguien investigará
de inmediato el mercado para recopilar datos. Si es factible, invierta de inmediato y
las ganancias se obtendrán continuamente.
    En el pasado, siempre como Rong Tian y bebo el Rong Tian dormido de Rong Tian, 
pero ahora Feng Shui se turna, es tan genial, es el turno de Rong Tian de comer su
bebida y dormir con él.
    Jaja, es interesante pensarlo.
    Luo Deng también dijo: "El joven maestro realmente tiene talento para los
negocios, muchas ideas para ganar dinero". Los subdirectores y supervisores del
envío de la familia Xiao que le explicaron al joven maestro ...
    Dios, es la lista de nuevo! Feng Ming escuchó esta cabeza y se hizo grande, y dijo
con una cara amarga: "Sr. Luo, por favor perdóneme hoy. Desde que llegué a
Tongze, estoy más ocupado que la parte superior con el látigo. Es un banquete de
palacio o asuntos familiares de Xiao. Todavía tengo que hacer frente a las solicitudes
de tantas personas poderosas en el mismo país. Hoy, cuando me levanté, fui
arrestado y fui a ver al personal divino en el mismo país que estaba a cargo de la
adivinación. Después de dos horas de vergüenza no constructiva, Ronghu aún sufría
Con tu aliento, me vi obligado a estudiar los libros de Xiao cuando tuve la
oportunidad. Luo Yun fue aún más odioso. Me miró todo el día y vio que tenía un poco
de tiempo para tratar de atraparme para practicar la espada ... "Al ver a Luo Yun lo
miró a su lado. De un vistazo, Fengming sacó la lengua y agregó rápidamente:
"También sé que se necesita entrenamiento con la espada, pero colgar puede hacer
que la gente respire".
    Luo Yundao, "¿El joven maestro quiere apresurarse a la habitación para
descansar?"
    Feng Ming recibió un disparo de sangre y le dio un puñetazo al ábaco, y de repente
sonrió avergonzado.
    Por supuesto que quiero volver a la habitación.
    El chico de Rong Tian se escapó todos los días recientemente y regresó solo
temprano en la mañana, lo que hizo que pasaran cada vez menos tiempo juntos.
    Hoy fue difícil ser honesto, y Fengming dijo que se quedaría en la habitación un día
y que lo acompañaría por la noche.
    Por esta razón, Feng Ming estaba pensando en Rong Tian cuando estaba tratando
con la familia Xiao hoy: si Luo Yun no lo hubiera tomado en serio, habría abandonado
la responsabilidad del maestro de la familia Xiao y habría regresado a Fang Hutian
Hudi.
    Feng Ming lamentaba a Luo Yunzhuang. "He visto a los invitados. También me he
ocupado de los asuntos de la familia Xiao. Puedo regresar, ¿verdad?" Luo Yun resopló
un poco y apartó la cara. De vuelta a la casa, pero mis subordinados no pueden ser
convertidos ".
    La actitud de Qiu Xing hacia Luo Yun fue muy desagradable al mismo tiempo.
Cruzó la cintura y habló rápido y crujiente. "Luo Yun, muchacho, ¿has tomado la
medicina equivocada estos días? Hace frío todo el día sin tararear. Tengo una cara
muerta. No tengo ningún respeto por el Rey Ming, ¡pero él es el más joven de
ustedes! Además, ya quería preguntarles, Qiu Yue se sintió incómodo al regresar del
patio anoche. ¿Fue algo bueno lo que hiciste? ? "
    Fengming preguntó sorprendido: "¿Qiuyue está enferma? Te pregunté esta
mañana, ¿cómo me dijiste que iba a bordar un nuevo pañuelo y que solo vendría a
servir por la noche?"
    El rostro de la tableta de Luo Yun resultó ser una leve sorpresa, un encuentro raro
durante mil años. Pasó mucho tiempo antes de que ella preguntara con voz profunda:
"¿Está enferma?"
    Qiu Xing fulminó con la mirada a Luo Yun, "¡Huh! Mira tu conciencia culpable, sé
que debes haber sido tú quien la asustó de nuevo. Lo que es un grupo maestro
asesino de Xiao Xiao, obviamente un matón que solo puede intimidar a las chicas".
Dirigiéndose a Feng Ming que estaba preocupado, se convirtió en un ángel sonriente
que era tierno y tierno por su yaksha, y sonrió: "Ning Wang no te preocupes. Qiu Yue
no está enferma, pero regresó anoche con una cara extraña". Como asustada, le
pregunté qué pasó, ella dijo que dejó caer un pañuelo, caminó por el patio y preguntó
casualmente si alguien la vio, aunque se negó a decirme en el patio. Me topé con
alguien, pero lo adiviné, debe ser Luo Yun, este tipo desagradable ". Dilo y luego ve a
Luo Yun con sus ojos.
               
 
 
                        Luo Yun pensó en el anochecer, y el corazón del silencioso anillo del
espadachín no sabía a dónde volar. Después de perforar durante mucho tiempo, su
lengua parecía un punto muerto, pero no sabía cómo preguntar.
    Afortunadamente, Feng Ming, una cabeza tonta, actuó nuevamente como un buen
hombre, y le preguntó: "Qiu Yue estaba asustado? ¿No es eso algo enfermo? ¿Qué
demonios es ahora? Oh, debería ir a verla, y realmente eres ¿Por qué no lo escondí?
¿Se quedó sola en la habitación durante mucho tiempo?
    Qiu Xingdao dijo: "Así que ha pasado un pequeño susto hace mucho tiempo, y
ahora está bien. Realmente está bordando un pañuelo en la habitación. Si Ming Wang
no lo cree, se verá bien el año pasado".
    Fengming no podía estar seguro y dijo: "Iré a ver". Saluda a Luo Deng y ve a la
puerta.
    Luo Yun lo siguió sin decir nada, y de repente sintió que alguien se inclinaba detrás
de él, lo agarró instintivamente con el revés y escuchó el grito de Qiu Xing en su oído.
Luego se dio cuenta de que la mano de Qiu Xing estaba atrapada, y rápidamente la
soltó.
    Él está practicando la espada, qué tan fuerte es su mano, el cuerpo de Qiu Xing es
delicado, fue atrapado por la habitación adjunta, sus muñecas se pusieron rojas, sus
ojos están rojos y sus ojos están aún más enojados. "Tú ... ... ¿Por qué eres tan
indignante? No es de extrañar que Qiuyue dijera que eres un gran tipo malo, pero
comencé a hablar buenas palabras para ti, ¡estaba realmente ciego! "Pisoteé los pies
y me alejé, mordiéndome el labio inferior.
    No importa si ella se va, dejando la frase "Qiuyue dijo que eres un chico malo",
pero haciendo a Luo Yun como una espada.
    Estaba perdido, inmóvil, pensando durante mucho tiempo en el dolor.
    Cuando levantaron la vista, Fengming y Qiu Xing habían desaparecido por mucho
tiempo.
    Fengming corrió personalmente a la habitación de Qiuyue y echó un vistazo.
Efectivamente, Qiuyue estaba sentado debajo del alféizar de la ventana y pellizcaba la
aguja. Pero Qiu Xing dijo algo mal, Qiu Yue no estaba haciendo un nuevo pañuelo,
sino que estaba ayudando a Feng Ming a hacer una nueva armadura de cuero.
    Este cuero es muy delicado, todos cosidos con buenas pieles de animales, y el
cofre está especialmente engrosado con capas dobles para proteger los signos vitales.
    La piel del animal debe contrarrestar la fuerza del arma dura, y es más liviana que
la armadura metálica, es un protector corporal de mayor nivel que la armadura
metálica.
    Qiuyue vio venir a Fengming y se puso de pie rápidamente, luciendo muy feliz.
"Ming Ming llegó justo. He trabajado duro para hacer esta armadura de cuero en el
camino. Hoy, casi termino, pero solo hay un protector de brazo. Date prisa y
pruébalo. Veré si es del tamaño correcto ".
    Antes y después de Qiu Xing, pon a Fengming en su cuerpo.
    Después de usarlo, es cómodo y tiene el tamaño correcto.
    La piel de animal exudaba un buen olor a bronceado. Feng Ming sonrió y tocó el
cuero de su cuerpo. La piel de animal rojo oscuro era suave y dura, y era algo bueno
de un vistazo. No pude evitar preguntar: "¿Qué tipo de piel es esta? Parece que no la
he visto".
    Qiuyue dijo: "También vi esto por primera vez. Fue Rong Hu quien lo descubrió por
cuenta del tesoro de Xiao Jiabao. Dijo que la piel de esta vaca de fuego Nanling es
rara, suave y resistente. Es mejor usarla como armadura de cuero. ¿No dijo Ming
Wang la última vez que la armadura era incómoda de usar en su cuerpo? Rong Hu
trajo esto y me pidió que hiciera una mejor armadura de cuero para Ming Wang. Me
siento incómodo ".
    Rong Hu fue tan cuidadoso ...
    Las mejillas de Fengming estaban rojas, y ella dijo: "No sabía que la armadura era
tan preciosa, pero también dije que me sentía incómoda al usarla. Fui realmente
bendecida cuando estaba en la bendición. La gente se sonrojó cuando conocí a Wu
Qian. Entonces supe que los soldados comunes y corrientes Qué difícil es tener una
armadura. Por desgracia, si hay alguna forma, se puede mejorar la fabricación y los
materiales de la armadura ".
               
 
 
                        Qiu Xingyi se rió y se rió entre dientes: "Ming King es ahora más y
más como un adulto, y todo se arrastra hacia los soldados. Esta armadura de cuero
no tiene brazos y está cosida. Quítatela primero. Qiuyue puede hacer esto Después de
sufrir mucho, la piel del animal es la peor para coser, requiere mucho trabajo y la
aguja es fácil de golpear el hueso. Se puede ver que varios de sus dedos están rojos
".
    Feng Ming giró la cabeza para mirarla, y al final de las agujas de pellizco de Qiuyue
estaban todas rojas, y se sintió culpable. Rápidamente la sostuvo con ambas manos y
la frotó con cuidado. "¿Duele?"
    La cara de Qiuyue se sonrojó, y sacó su mano, "Ming Wang, no escuches el gofre
de Qiu Xing, sosteniendo la aguja durante mucho tiempo, por supuesto, tus dedos
están rojos. ¡Incluso los pañuelos bordados serán rojos! Qiu Xing, eres tan valiente, lo
haré El rey te disciplina ". Recoge una fruta de un platillo en el alféizar de la ventana
y tírala hacia Qiu Xing.
    Qiu Xing se agachó para evitar la fruta golpeada por el aire y aplaudió: "Es mejor,
he estirado la cara desde que regresé anoche, y soy flojo para hablar, solo cuando
estás frente a Ming Wang Mejor ".
    Hablando de la noche anterior, Fengming dijo ocupado: "Sí, ¿qué te pasó anoche?
¿Luo Yun realmente sacó una espada para asustarte? Si es verdad, debo presidir
justicia para ti, ¿o lo atrapas y lo regañas? Una comida?
    Qiu Xing está de lado, con una cara extraña, un corazón y el Rey Ming, tú y Luo
Yun se enfrentan entre sí. Parece que el que está siendo regañado eres generalmente
tú ...
    Qiuyue escuchó el nombre de Luo Yun, y su corazón latió de repente sin razón,
como si un ladrón fuera atrapado, ocultando su cabello al lado de su frente y
gritando: "¿Qué es Guan Luoyun? Sacar una espada me asusta, se atreve. Ah, se va a
hundir, y Ming Wang debería cenar, ¿verdad? Regresa y ten cuidado Qiu Lan ha
preparado la comida en la habitación interior.
    Feng Ming saltó de repente y saltó, su cara cambió mucho, "¡Uy! Qiu Lan no
importa por un tiempo, el chico de Rong Tian ha estado esperando mucho tiempo.
Cuando salí por la mañana, prometí volver con él hoy ..." Se deslizó por la puerta
mientras hablaba.
    En la habitación interior, tan pronto como entré por la puerta, vi la silueta muy
pausada de Rong Tianjun, sentada en el escritorio y mirando la información enviada
por Mianya. Fengming se detuvo en la puerta y sondeó su cabeza para mirar dentro.
    Rong Tian notó que había regresado, dejó la información y extendió el brazo.
"¿Recuerdas volver?"
    Feng Ming vio que no estaba enojado y su corazón estaba calmado. Saltó a la
habitación con alegría y saludó a Rong Tian directamente. Ren Rongtian se levantó y
lo puso en su regazo.
    "¿Qué prometiste cuando saliste hoy? En este momento, recuerdo haber
regresado. Tengo muchas ganas de golpearte el trasero con fuerza". Rong Tian sonrió
y sonrió, acostado sobre sus rodillas, con un joven travieso y apuesto que se dio
vuelta. A tope.
    Una gran palma frotó sus caderas de manera ambigua.
    "¿Quieres ser golpeado?"
    "Soy lo suficientemente patético, ¿quieres golpearme?", Resopló Feng Ming,
acostado en el muslo de Rong Tian cómodamente, contando uno por uno, "¿Sabes lo
ocupado que estoy hoy? Es como pelear una guerra. Acabo de enviar al mismo país
Hongyu vino y me habló sobre la fundición conmigo. Después de todo, Hongyu se fue
y Qingzhang volvió otra vez. ¿Cuál es el trigésimo cumpleaños del rey Qingding del
mismo país el próximo mes? Primero, se llevó a cabo en la Academia Tong'an en
Qingliu, preguntándome si me gustaría participar, solo para mostrar mi inocencia. Tan
pronto como el tipo se fue, Roden corrió. ¿Por qué hay tantos negocios para la familia
Xiao? Solo mire la lista de los administradores. , Mi cabeza subió dos círculos ... "
               
 
 
                        Rong Tian acarició su cabello negro flexible y sonrió mientras
escuchaba sus quejas.
    Fengming sintió que esto era realmente cómodo. Inclinó su cuello a un lado y
sostuvo la mano de Rong Tian contra su cuello lateral, sonriendo, "Bien, ayúdame a
masajear los músculos de mi cuello".
    Según Rong Tian, él masajeó suavemente.
    Fengming suspiró cómodamente, entrecerrando los ojos, como un gato disfrutando
del sol. Después de un rato, al recordar lo que era, levanté el párpado y dije: "Sí, no
te lo dije. Prometí subsidiar a Hong Yu, amigo de Wu Qian, para abrir una nueva
fundición. Rong Hu revisó el libro. Resultó La familia Xiao abrió una vez una fundición
en las afueras de Tongze. Solía suministrar armas para los niños de la escolta de
barcos de la familia Xiao. Sin embargo, en estos años el suministro de armas se ha
cambiado a nuevos talleres que salen del país. Este en Tongze se ha vuelto
gradualmente obsoleto. Roden dijo que aunque ha estado abandonado por muchos
años, los fuegos de Tsuchiya están listos y se pueden usar después de limpiarlos.
Ahora se usa para Hong Yu como el sitio de prueba ... "Apoyó la cara en los músculos
de Rong Tian. Lentamente sobre su muslo.
    Rong Tian lo miró, de repente estiró su dedo largo, tocó su nariz recta,
exponiéndolo, "He dicho mucho, el propósito es escabullirse y jugar".
    Fengming se sentó y se tapó la nariz. Enojado: "Estoy tan ansioso por los asuntos
estatales, trabajo duro día y noche, y tarde o temprano puedo tener un exceso de
trabajo. Para mí, por algo tan bueno, ¿cómo puedo desanimarme? Cuando he estado
en el mismo país durante tantos días, no es El banquete fue una visita. ¡No toqué mis
pies ni el piso de la calle Guojie! "
    Rong Tian levantó la cabeza y pareció pensarlo. Había un poco de mimo en sus
labios y sonrió: "Sí, realmente funcionó día y noche, trabajó día y noche, trabajó su
cintura. ¿Le duele la cintura?" La cintura de Narui acarició.
    Feng Ming se tomó un momento para darse cuenta de que estaba jugando de
nuevo. Jun se sonrojó y saltó de los brazos de Rong Tian, gritando: "No quiero tocar
al Rey de Benming, hum, el inconsciente Jun. Saldré mañana para inspeccionar la
visita a la fundición, Ahorre su fuerza esta noche. Este es un negocio justo, y nadie
debería obstruirlo. "Por supuesto, no es fácil escapar de la garra del Gran Sátiro.
    Rong Tian se levantó y se movió detrás de él, lo abrazó con facilidad y cayó sobre
la cama con el peso de los dos.
    Los dos se inclinaron uno al lado del otro. Por supuesto, la reacción de Rong Tian
hacia la parte inferior del cuerpo no pudo escapar de los ojos de Feng Ming. Feng
Ming estaba caliente contra la cosa dura a través de la tela y estaba a punto de
protestar. Rong Tian le susurró al oído: "Tal vez me vaya de aquí en dos días. Date
prisa y aprovecha la oportunidad para abrazarte unas cuantas veces más".
    Feng Ming se congeló, detuvo las tocadas garras de lobo de Rong Tian y se sentó.
"¿Cómo es que en dos días? Dijiste anteayer que, según las reglas, la Misión del
Documento West Ray permanecerá en Tongze hasta el cumpleaños de Qing Ding. Se
acabó. ¿No quieres hacerlo después de que salgan de Tongze? "Rong Tian estaba
disfrutando de las líneas ondulantes y la elasticidad del cuerpo de Feng Ming. Feng
Ming se sentó de repente, sus brazos cayeron vacíos, y estaba muy incómoda. Arrojó
a Fengming sobre la cama y se acostó con ella, sosteniéndolo, los dos estaban
fuertemente unidos, pero no continuaron haciendo cosas malas.
    Él y Fengming se enfrentaron cálidamente, sintiendo la temperatura en la cara de
Fengming, y dijeron: "Mianya envió nueva información y dijo que cuanto más pesado
me temo, me perdí la noticia".
    "¿Cómo es eso posible?", Feng Ming parecía digno, "Teníamos mucho cuidado
cuando entramos en la ciudad, y los engañadores engañaron para abrir las puertas.
Ziyan capturó a los guardias en la ciudad y los miró uno por uno. Está tan apretado,
¿por qué hay alguna filtración de noticias? "
               
 
 
                        Rong Tian dijo con calma: "Después de todo, es una ciudad con
muchas personas hablando de eso. Además de los guardias, hay muchas personas.
Además, no hay muchas familias en el Maolin cerca de la ciudad montañosa.
Entramos con miles de personas e hicimos un desastre". Por la noche, aunque
siempre esperamos que no se notara, cuanto más pesado fuera en la frontera entre
Yongyin y Xilei, hasta ahora, incluso si se filtran noticias, es razonable ".
    "Es realmente terrible". Fengming pensó en Qianlin y Wei Qiu Niang en la ciudad
de Yuezhong, y expresó ansiedad. "¿Qué puedo hacer? Solo hay unos pocos miles de
personas en la ciudad de Yuecheng. Cuando nos fuimos, todavía dejamos ir a Rong
Humian. Este grupo de buena gente de Yaziyan se ha llevado. Por desgracia, se lo
habría dejado a Qianlin. No sé cómo Qianlin y la familia Wei aprendieron las artes
marciales. En caso de que el ejército viniera de Xilei ... Sal a buscar a Lie Er, hay
espacio para él, tal vez cosas y negocios ". Pensando en la ansiedad, no pude evitar
mirar a Rong Tian de forma extraña y mirarlo:" Oye, ¿no me mentirías? ¿Por qué te
ves así? ¡Relájate!
    Rong Tian realmente se comportó muy relajado, acariciando la cara tierna
sospechosa de Fengming, "Cuando Wang analiza la situación por ti, también te
relajarás. Primero, según la información descubierta por Mianya, Hitomi es
actualmente Acabo de recibir algunas noticias sobre Yue Zhongcheng. En otras
palabras, Tonger probablemente solo sabía que había entrado en Yue Zhongcheng.
Por la situación actual de Yue Zhong, nuestra relación con el Príncipe Yongyi,
especialmente mi auténtico Searay Ahora, ya sea que el rey esté en la ciudad de
Yuezhong o no, Hitomi no debería haberlo descubierto. Esto se llama la nube enemiga
en el arte de la guerra. ¿Recuerdas lo que es la nube enemiga? Recuerdo haberte
enseñado antes ".
    Fengming no pudo evitar darle un golpe, "¿No es que el enemigo está en las nubes
y la niebla ahora, y no está claro lo que significa! ¡Ahora me estás dando una clase de
arte militar, sacude la cabeza y ponte en forma! ¡Vamos!
    Rong Tian tenía la piel gruesa y la carne gruesa, solo para hacerle cosquillas con
un puñetazo, y suspiró: "Ya sea en las nubes y los señores, eres un discípulo tonto, y
tarde o temprano estarás animado para ser un maestro. J sonríe en la esquina de su
boca y agarra Feng Ming golpeó el puño de un hombre y presionó su corazón con
firmeza para mostrar castigo: "Si fueras un alumno, ¿qué harías?"
    Feng Ming puso los ojos en blanco descaradamente, "¿Ven de nuevo? ¿No acabas
de decir que quieres ayudarme a analizar la situación? ¿Por qué vienes a probarme
ahora? ¿No tomas tus talentos militares para compararme? La competencia desleal es
muy injusta Moralmente, cada vez que me siento como un idiota, piensas mejor con
tus rodillas que con mi cerebro ... "
    Dicho esto, se quejó por un tiempo, pero hizo todo lo posible para hacer una lluvia
de ideas.
    "¿Si yo fuera Hitomi? El hombre de Hitomi estaba más preocupado por ser
expulsado del trono. No hace falta decir que lo que más temía era que tú, el
verdadero Rey del Trueno, aparecieras de repente en Westray. Entonces, si yo fuera
él "..." Fengming pensó por un momento, no muy seguro, "Primero debería encontrar
una manera de averiguar si estás en la ciudad o no, si no está allí, luego, si descubres
que eres más pesado, lleva inmediatamente al ejército al asedio. Sucedió que estaba
en Zhongzhong, jeje, no estoy diciendo que seas Ao, esto es solo un idioma ".
    Rong Tian le dio unas palmaditas en la nuca: "Creo que muy bien. La persona a la
que Tonger quiere eliminar ahora mismo soy yo. Una vez que sepa que estoy en la
ciudad más pesada, inmediatamente reunirá al ejército y atacará más".
    Feng Ming dijo tenso: "Date prisa y envía a Mianya Xingye al recordatorio más
pesado de Qianlin. No dejes que las noticias de que no estás en la ciudad más
pesada, no sea que traigas al ejército de West Lei, eso no es divertido".
               
 
 
                        "Relájate, Quick Ride ha sido enviado".
    "Oh" Fengming se sintió un poco aliviado.
    "Pero el viaje rápido que se acaba de enviar no es para atrapar a los más pesados,
sino a West Thunder City".
    "¿Eh?"
    "La noticia que quieren circular no es que el Rey no está en la ciudad. Por el
contrario, van a crear un rumor de que el Rey es actualmente más pesado entre las
personas en la ciudad de West Thunder City".
    "¿Qué?" Feng Ming estaba nervioso e inmediatamente se sentó directamente de la
cama como un resorte, mirando a Rong Tian, "¿No quieres la vida de los soldados de
élite de Qianlin y Yuezhongcheng?"
    "No se preocupe, no sucederá de la noche a la mañana, y Hitomi todavía no sabe si
me estoy volviendo más pesado. Utilizará soldados, al menos después de que mi
gente llegue a Xiqin para difundir rumores".
    Fengming realmente odiaba la presencia de su antiguo dios y apretó los dientes,
golpeando la cama, "¿Qué estás haciendo para difundir esos rumores? ¿Alentas a
Hitomi a que decida atacar a los más pesados? Te digo, aunque los más pesados La
ciudad tiene una muy buena estrategia general de submarinos militares, pero tener
menos enemigos es siempre una guerra feroz. Incluso si ganas, ganarás una
miserable. No entiendo lo que estás pensando en absoluto. ¿Quieres aprovecharte de
Hitomi? Cuando la ciudad sea pesada, iré al tigre y dejaré la montaña, y volveré
corriendo a Xilei para tomar el trono. ¿Estás planeando sacrificar a Qianlin y a toda la
gente en Yuecheng? "
    Rong Tian sonrió amargamente, "¿Hay un discurso precioso sobre tu vida en el
banquete con el Palacio del Rey? ¿Cómo me atrevo a sacrificar la vida de Qianlin
casualmente?"
    Fengming desesperadamente evitó su cabeza, diciendo que todavía no podía
resolverlo.
    Probablemente tenía razón.
    Cuando se trata de la capacidad de manejar asuntos estatales y militares, no podía
ponerse al día con los intestinos de Rong Tian.
    Rong Tian preguntó: "¿Tonger quiere matarme?"
    "Sí" Fengming asintió.
    "Si Hitomi escucha rumores y piensa erróneamente que cuanto más pesado soy,
¿se decidirá a enviar tropas para asediar a los más pesados, asegúrese de matarme?"
    "Si"
    "¿La transferencia de tropas necesita comandar a los militares?"
    "Por supuesto".
    "Entonces, ¿quién posee el poder militar de Xi Lei ahora?"
    Fengming abrió mucho la boca y pensó en eso. De repente se dio unas palmaditas
en el muslo: "¡En las manos de Tong Jian! Ya veo". La tristeza desapareció y sus ojos
revolotearon una y otra vez. "Douer quiere asediar cuanto más debe, Obtenga el
derecho de movilizar al ejército, pero el poder militar está en manos de su tío, Tong
Jian. Si quiere apoderarse del poder militar, Hitomi puede volver la cara con su tío.
¡Vaya! "De repente cambió su mirada de nuevo. ¿Mian también quiere matarte y está
de acuerdo con la transferencia de tropas de Tonger? No olvides que condujo al
soldado en una emboscada en persona la última vez, pero tuvo mala suerte y fue
arrestado por ti.
    Rong Tian está lleno de confianza: "Tengo tres puntos para garantizar que Tong
Jianmei no esté de acuerdo con Tonger".
    La mente de Fengming ahora se está moviendo, y la reacción es un poco más
rápida de lo habitual, y él está tomando la delantera activamente. "El primer punto
que puedo adivinar con mi rodilla es que lo atrapaste con vida por última vez y luego
lo liberaste. Si esta persona Con un poco de conciencia, es posible que no tenga el
corazón para permitir que Tonger ajuste su ejército para asediarlo. El segundo punto,
puedo pensarlo más o menos como comenzó a imaginar el primer ministro, después
de un período sin enemigos extranjeros. La lucha civil en West Ray se está gestando
Es casi lo mismo. La contradicción entre Hitomi y Hitomi se está volviendo cada vez
más feroz, ¿entonces Hitomi no promete dejar que Hitomi se involucre en el ejército?
               
 
 
                        Una sonrisa malvada y hermosa apareció en el rostro de Rong Tian:
"Si adivinas el tercer punto, te dejaré tomar la iniciativa durante tres noches
consecutivas".
    Inesperadamente, los hombros de Fengming cayeron de inmediato y su cabeza
estaba abatida. Cada vez que mejora esta condición que parece que estoy
aprovechando, es usted quien termina aprovechando. No hace falta decir que este
tercer punto es definitivamente algo que no puedo adivinar ...] Digamos que agarró
los oídos de Rong Tian con desaprobación y expresó con expresión viciosa: "No
vendas ofensivas, solo di el tercer punto".
    Esta vez, Rong Tian estaba muy feliz y realmente rompió el cielo. "Tengo otro
arreglo en Xiqin, y le ordené a mi confidente que hiciera todo tipo de acciones, lo que
hizo que Tong Jianxin sospechara que el rumor que escuchó de repente en Xiqin
sobre el Rey Wang en la ciudad de Yuezhong es Tong. El niño planeó en secreto ".
    "Wow, este es un truco para los soldados sospechosos", pensó Feng Ming por un
momento antes de comprender, mostrando una mirada de admiración.
    Suqin apareció de repente la noticia de que Xi Lei Wang Rongtian se estaba
escondiendo en la ciudad, Tonger no solo se alarmaría, sino que Tong Jianci, el
general que tenía poder militar, definitivamente enviaría a alguien a investigar.
    Mientras la gente de Rong Tian sea lo suficientemente inteligente, pueden hacer
que Hitomi Jianmin piense que esta es una excusa que Hitomi creó deliberadamente
para tomar el poder militar, y Hitomi obliga a Hitomi a otorgar poder militar. Las
relaciones cambiarán de la Guerra Fría a una cara desgarrada y acalorada.
    Quien les dijo que la relación no es buena en este momento, es demasiado fácil
provocar el divorcio.
    Si esto continúa, el perro muerde el pelo de la boca del perro, las grullas y las
arañas compiten, ¡y el pescador gana uno por uno! Por supuesto, el pescador es un
Rong Tian bien pensado con una idea fantasmal.
    Maravilloso
    Hitomi quiere enviar tropas, Hitomi Jian se niega a dar poder militar, y la ciudad
más pesada es el territorio de Yongyin después de todo. Recientemente, también fue
asignado a Yongyi. Hay tantos obstáculos aquí. Deje que el ejército se relaje para la
lucha interna entre el rey y el general.
    De todos modos, significa que cuanto más pesada sea la ciudad no será atacada
severamente, la hermosa esposa bebé Wei Qiuniang y las vidas de Qianlin son
estables y no se preocupen.
    Fengming dio un suspiro de alivio y le dio unas palmaditas en el pecho. "Resultó
ser un susto. Eres malo, sabes que no tienes que preocuparte por eso, y pretendiste
deliberadamente asustarme. Ahora que está listo, el viaje rápido también se
despachó. ¿Por qué? ¡Dijo que podrías irte en dos días! "
    Rong Tian dobló su dedo y golpeó a Feng con un estremecimiento como una
lección. "Solo quería elogiarte por ser más inteligente. Hitomi acaba de recibir las
noticias sobre la ciudad de Yuezhong. Mi paradero está fascinado. Xilei Chaoting
Ciertamente habrá controversia y conmociones en el interior. Este tipo de asunto es
extremadamente sensible y puede conducir a la retirada inmediata del enviado del
instrumento Shilei. No iré con ellos. ¿Cómo puedo atrapar al niño de Su Jinchao y
azotarte? "
    Feng Ming le hizo una mueca, "Cuelga el culo de ese chico por toda la boca, no
creo que estés salivando a los demás, ¿verdad?"
    "¡Por supuesto!", Dijo Rong Tian con franqueza y honestidad, "mientras recordara
que te había hecho las cosas difíciles en un banquete en el mismo país, el rey no
podía esperar para quitarse los pantalones y golpearse el culo blanco con un pastel de
carne". Cambió otra mirada, despreciando a Fengming extrañamente.
               
 
 
                        Sus ojos eran agudos y juguetones, y planeaba pedirle a Xin Xingshi
que confesara su pecado, con una sonrisa maliciosa en sus labios.
    Feng Ming estaba incómodo con sus ojos brillantes, "¿Por qué me miras así?"
    "Lo que sucedió justo ahora, King quiere liquidar cuentas contigo".
    Fengming lo miró, a diferencia de una broma, su cuero cabelludo estaba
ligeramente entumecido, "¿Qué pasa?"
    "¿Qué pasa?", La cara de Rong Tian estaba tranquila. "¿Quién sospechaba que el
rey usaría al tigre para abandonar la montaña y sacrificar la vida de Qianlin? Resulta
que en tu corazón, soy una persona tan inescrupulosa". Resulta que esto ... Siendo
un ladrón, no se atrevió a tocar su mirada, bajó la cabeza y murmuró: "Simplemente
lo adivinan".
    "Si adivinas mal, serás castigado".
    "¿Bien otra vez?", Gritó Feng Ming.
    "Por supuesto", sonrió Rong Tian, "o es tu turno de volar a Xiao esta noche, o no
se te permitirá salir mañana. Solo elige uno de los dos castigos. J
    "¡Protesta! ¡Tirano! ¡Quiero un tercero!"
    "El tercero son dos castigos juntos, que golpean a Xiao y no se les permite salir".
    "Tirano ..."
    "Solo decide, o te ayudaré a elegir el tercero".
    "No quiero estar encerrado en la casa mañana. Elegiré una flauta. Hmm ... ¿puedo
tocar la flauta de Du Feng?"
    "¿Qué dijiste?"
    "¡Wow! ¡No me malinterpretes! Estoy hablando de la gripe de jade que me dio Du
Feng, no de la flauta inferior en tu cabeza.
    "No importa qué tipo de flauta, no se puede tocar la flauta de ningún otro hombre.
Esta flauta de jade está rota y el rey la ha confiscado".
    "¡Devuélvemelo! ¡Devuélvemelo! Cuenta mixta Rong Tian, tu pervertido rey celoso,
este es un regalo de un amigo ..."
    Capítulo 3:
    Fengming se despertó temprano a la mañana siguiente y le tocó la mano, y un
hueco largo se hundía suavemente a su alrededor. Todavía hacía calor, pero Rong
Tian había desaparecido. Este tipo, gracias a su energía, Parece que nunca tengo que
dormir. Anoche estuve despierto hasta tarde tres noches. Hoy puedo levantarme más
temprano que él.
    Fengming se frotó la cintura adolorida y lentamente se sentó de la cama, mirando
ruborizado el edredón de Rong Tian con una temperatura persistente. Mi cabeza
estaba tensa y mi cuerpo aún más doloroso. Rong Tian me limpió anoche, pero la
sensación de un cuerpo extraño atorado en el martirio aún era muy clara.
    Este tipo ridículo ...
    A finales de marzo, el clima ya era cálido. Dormir con Rong Tian era como sostener
una gran estufa. No se preocupe por estar asustado. Feng Ming estaba desnudo.
Arrastró la bata lisa a su lado en la colcha, perezosamente. Póntelo. Este día Ronghu
estuvo a cargo de la vigilia y durmió afuera toda la noche. Siempre se despertaba
temprano y escuchaba que había movimiento adentro, sabiendo que Fengming estaba
despierto, entró e informó: "El rey salió antes del amanecer y dijo que era necesario
encontrarse en persona con el anciano de Hao Yuanzhang por un tiempo.
Probablemente será en medio de la noche". Vuelve ".
    Fengming también adivinó que Rong Tian había salido a hacer sus asuntos
secretos. Asintió y dijo que escuchó, y luego le hizo cosquillas misteriosamente a
Rong Hushen y llamó a Ronghu frente a él. Tigre, quiero discutir algo contigo ... "
    "¿Ming Wang quiere decir hoy que planea ir a los suburbios para ver el dispositivo
de tenis de mesa de Hong Yu imitando eso?" Tráelo para evitar huir solo ".
               
 
 
                        "¿Tan bueno?", Fengming estaba encantado.
    Aunque el dolor de espalda es hasta ahora, ¡finalmente tengo un día libre!
    Sin embargo, Ronghu es solo el primer pase.
    También está el nivel de Luo Yun. Sin Luo Yun asintiendo con la cabeza, el guardia
de la familia Xiao no permitirá que Feng Ming se escape del Palacio del Rey Qing.
    "Entonces, por favor, ayúdame a encontrar a Luo Yun aquí. Hablaré con Luo Yun
personalmente. J
    "No es necesario, los subordinados han hablado con Luo Yun. Dijo que es
propiedad de la familia Xiao, y que el inspector principal debería haberlo
inspeccionado en el pasado. También ha enviado a alguien a los suburbios para
verificar la ruta. Mientras Ming Wang esté listo, puede salir en cualquier momento".
    ¡Ronghu de hoy realmente se ve tan lindo! Si no fuera por el brote del tanque de
vinagre de Rong Tian, a Feng Ming le gustaría abrazar a Rong Hu y poner dos sorbos
en su rostro honesto y encantador. Dado que ambos niveles han pasado, Feng Ming
naturalmente aprovechó el tiempo e inmediatamente se levantó de la cama.
Levántate, llama a Qiu Lan y otros para que esperen y se vistan.
    Desde que se convirtió en Mingming Wang, ha perdido la mayor parte de su
libertad.
    Ha sido peor desde que se convirtió en el llamado Maestro de la Familia Xiao;
incluso la única poca libertad que le queda ha sido privada.
    Se puede ver que ser un hombre grande tiene que pagar un precio, y el precio más
serio es la libertad. Incluso el soplo de aire fresco requiere el consentimiento de sus
subordinados.
    Sin embargo, Rong Tian también es un hombre grande, y también es un rey. ¿Por
qué puede simplemente correr y colarse aquí?
    Demasiado injusto!
    Al cambiarse de ropa, Qiuyue estaba aquí, sosteniendo la armadura de cuero de
fuego Nanling que Fengming probó ayer y dijo a la puerta: "Sé que tarde o temprano,
Mingwang estará fuera de control y saldrá a jugar. No dudes que corrí anoche.
Después de trabajar en medio de la noche, finalmente terminé esto a tiempo, Ming
Wang se puso rápidamente y lo miró ". Algunas sirvientas ayudaron, dejar que Feng
Ming pusiera la armadura de cuero sobre la ropa blanca obscena. Este conjunto de
armaduras de cuero es el más cómodo de usar entre las numerosas armaduras de
Fengming. Qiuyue también ha hecho el tamaño correcto, y no es flojo y apretado, y
no se sentirá pesado.
    La cobertura se extiende desde el cuello hasta la parte inferior del abdomen, los
hombros permanecen hacia abajo y el protector llega hasta los codos. Las
articulaciones están cosidas de cuero de fuego más pequeño, que puede rotarse de
manera flexible sin hacer que las personas se sientan restringidas.
    Después de ponerse, Fengming movió sus manos y pies y alabó: "No esperaba que
fuera tan ligero y cómodo, pero desafortunadamente, el cuero de fuego de Nanling es
demasiado escaso. De lo contrario, en el futuro, los soldados de Xilei estarán
equipados con un conjunto, y aquellos sin armadura o armadura pesada. El ejército
lucha, cada batalla debe ser una gran victoria ".
    Qiu Lan frunció los labios y sonrió levemente. "¿A dónde fue Mingling? No digas
que este precioso cuero de fuego Nanling es cuero ordinario. No es fácil hacer un
conjunto de armadura de cuero. Las materias primas son caras y caras. ¿Qué tan
difícil puede ser para los soldados hacerlo solos?
    Qiu Xing ayudó a Feng Ming a elegir un abrigo entre una pila de ropa, y dijo: "Es el
que se llama Wu Qian. Tan pronto como llegara, Ming Wang golpearía su armadura
todo el día. ¿Qué pasa de una vez? Cambie las materias primas y vea si puede
mejorar los pasos de producción. Oh, sigue siendo lo mismo. Salir hoy, ¿está
montando o montando un carro? Si monta un carro, elija las espigas más finas. Si
monta un caballo, elijo este. El agua es verde, solo hay una correa alrededor de la
cintura, y no hay un adorno rural con hebillas de borla.
               
 
 
                        Feng Ming gritó de inmediato: "¡Por supuesto que es un paseo a
caballo! ¡Necesito este verde agua, Qiu Xing tiene un buen aspecto!" Está bien vestido
y se irá, pero Qi Lan viene con un plato de bocadillos. Debe tener algo temprano. Ir
de nuevo.
    Fengming apresuradamente rellenó dos sumas débiles para marcar la diferencia.
    Todas estas cosas están hechas, y la larga ceremonia de salida no ha terminado.
Fengming está usando una túnica similar a un traje de caballo, pedaleando botas de
piel de cordero y envolviendo la forma de una pierna fuerte y hermosa. .
    Dirigió a Rong Hu y a otras criadas que habían cambiado sus trajes cortos para
encontrarse con Luo Yun.
    Fuera de la puerta de la Mansión Hanqing, docenas de caballos altos y un gran
grupo de amos de la familia Xiao de élite Xilei estaban esperando.
    Feng Ming se echó a reír. "Jaja, este Chen Shi es realmente como un general
saliendo". Se dio la vuelta y bebió con modestia: "Bebé, ve a la familia Xiao en los
suburbios para hacer una visita".
    A punto de sacudir los establos y salir corriendo, Luo Yun de repente extendió la
mano, agarró las riendas y bajó la voz. "Aunque sus subordinados aceptaron la
solicitud del Rey Xilei y Ronghu, dejó que el joven maestro montara a caballo, pero
cabalgó También hay reglas para montar ".
    "Ah?"
    "La regla es que el establo del maestro debe ser controlado por sus subordinados".
    "¿Sí?" El caballo de Luo Yun estaba al lado, y se dio la vuelta cuando terminó de
hablar, no solo sosteniendo sus propias riendas, sino también pellizcando las riendas
de Feng Ming.
    Dos caballos caminan uno al lado del otro.
    "Esto ... ¿esto también se llama montar a caballo?" Feng Ming finalmente no pudo
evitar protestar.
    "Si al joven maestro no le gusta, sus subordinados preparan inmediatamente un
carruaje".
    Es demasiado para decir ...
    "Vámonos", Rong Hu observó a Feng Ming comer estrangulamiento y sonrió.
Ordenó en voz alta.
    Todos se subieron al caballo y el equipo comenzó.
    Las riendas de Feng Ming fueron tomadas por Luo Yun. Por supuesto, era imposible
correr, pero estaba rodeado de guardias a caballo antes y después.
    ¿Hay algo mal? Obviamente es un recorrido a caballo, ¿por qué se convierte en un
ritual callejero para que los adultos guíen a los niños? ¡Quiero correr salvaje! ¡Quiero
galopar! ¡Cumbres y bosques marchitos, a través del desierto! Woo ...
    ¡Este maestro de la familia Xiao realmente no es un hombre!
    Un grupo tan grande de personas viajaba inmensamente. No solo había
guardaespaldas fuertes y fuertes, sino que no era fácil meterse a primera vista, y
había sobrinas hermosas y lindas, todas vestidas con ropas brillantes, e incluso los
caballos eran buenos productos. Caminaban por la calle Tongze. ¿Cómo podría ser
discreto? En particular, Feng Ming estaba rodeado de monturas y parecía guapo. La
gente en la calle estiraba el cuello para mirarse y preguntarse qué era el joven.
    Como si el circo hubiera cruzado la calle principal en la ciudad de Tongze, Rong Hu
sostuvo el certificado de autorización enviado por Qingzhang y salió fácilmente de la
puerta.
    Después de pasar por los edificios de la ciudad, una vez que se abrió la puerta de
la ciudad, la visión se abrió de repente y la vista fue clara: era la avenida de Loess y
una gran área de hermosos cultivos jóvenes.
    El guardia de la familia Xiao enviado por Luo Yun para buscar la ruta esperó fuera
de la puerta de la ciudad, los vio salir, rápidamente dio unas palmaditas al caballo
para saludarlo y gritó: "Pequeño maestro, pasa por este camino, ve como media milla
hacia adelante, cuando salgas, A la izquierda, pronto estarás en la Fundición. Por
favor, deja que tus subordinados lideren el camino ". Le Zhuanmatou abrió el camino.
               
 
 
                        También montaban buenos caballos, con sus cuatro pezuñas libres, e
inmediatamente se quedaron sin polvo amarillo, lo que los hizo felices.
    Feng Ming miró a Luo Yun con una mirada ofendida, y Luo Yun dijo con una
expresión seria: "Aunque el lugar está lo suficientemente vacío fuera de la ciudad, no
puedes huir de nuestro equipo de caballos, recuerda el joven maestro". En el aire,
arrojó las riendas de Fengming suavemente, Fengming estaba lleno de alegría y su
rostro brillaba de emoción. Tomó las riendas y dijo: "Tenga la seguridad, no huiré.
Qiuyueqiuxing, ven, vamos. ¡El juego! ", Gritó más tarde, quejándose del látigo, y
salió corriendo con gran interés.
    Qiuyue Qiuxing también montó a caballo y dijeron en la parte de atrás: "Ming
Wang, no corras demasiado rápido, espéranos".
    Luo Yun y Rong Hu ya habían adivinado que ese sería el caso, sacudiendo sus
cabezas en secreto.
    Eran responsables de la vigilancia, y no se atrevieron a dejar que Feng Ming dejara
la línea de visión, y le hicieron un gesto a sus hombres. Juntos, ayudaron a Ma
Yangbian a alcanzarlo y siguieron a Feng Ming.
    En la avenida loess, las herraduras explotaron de repente.
    Aunque los guardias son seguidos, de izquierda a derecha, todavía es un placer
correr en los suburbios. En estos días, están atrapados en el bote o en la casa, casi
locos. Fengming era como un mono que liberaba una jaula. Aprovechó esta
oportunidad para ventilar todo su cuerpo, dejando que el caballo acelerara más
rápido, y finalmente superó al guardia de la familia Xiao que lideraba el camino. La
risa de Fengming y las voces de Qiu Xing como Jia Didi y el caballo lloraron, como una
canción alegre, esparcieron toda la avenida. Después de correr aproximadamente
media milla hacia adelante, ella realmente se encontró con un tenedor en el camino,
Fengming estaba a punto de decidir cuál girar, y el sonido de una herradura llegó de
repente.
    Escuché a alguien que venía de lejos, diciendo: "Es una coincidencia, planeo
recogerte. No esperaba encontrarme en el camino.
    Resultó ser Hong Yu.
    Llevaba la misma ropa que antes, con los hombros sobre las rodillas y la cintura,
rodeado de una cosa extraña como una funda, y su posición de conducción parecía
incómoda.
    Sin embargo, su rostro estaba lleno de sonrisas.
    Fengming estaba muy feliz de verlo y le preguntó: "¿Cómo es que te conocí aquí?
¿Wu Qian?"
    "Wu Qian originalmente estaba conmigo, y luego bajó las manos para informar que
no sabía qué sucedió para llamarlo". Hong Yu se acercó a él, giró su caballo y dejó
que Feng Ming lo soltara lentamente, lleno de emoción. Auténtico: "Ayer me dijiste
que después de que Xiao Xiao tuviera una vieja fundición en los suburbios de Tongze
para prestarme, estaba tan emocionada que no pude dormir por la noche. Atrapé a
Wu Qian para que me acompañara y lo encontré como dijo Ronghu. Ese lugar. ¡Es
realmente un buen lugar! El valle es tranquilo, también hay una muy buena leña en la
montaña, esa madera es la mejor para el carbón. Con esto, puedo ahorrar al menos
medio año de esfuerzo, al menos el pequeño taller necesita El adobe, el gran horno y
la piscina están completos. Solo hay que limpiarlo. Lo único que hay que hacer ahora
es construir una bodega de bomberos ".
    Al ver que su sueño puede embarcarse con éxito en un viaje de realización, Hong
Yu parece más alegre que de costumbre, y la cara de niña está sonrojada por la
emoción y se ve linda.
    Fengming estaba muy feliz por él y preguntó algunas palabras sobre la
construcción de la bodega. Inesperadamente, Hongyu fue realmente profesional en
este aspecto. Cuando habló, continuó diciendo un montón de palabras que Fengming
no había escuchado, probablemente Palabras especiales del fundador. Fengming
escuchó un dolor de cabeza, se detuvo rápidamente y levantó la mano para rendirse.
"Resultó que hay tanta atención en una bodega en llamas. Olvídalo, deberías
encontrar una investigación bien informada. Recientemente fui atrapado por Rong Hu
y Luo Deng Aprenda esto y aquello, hoy no quiere volver a ser estudiante. Si necesita
dinero, puede hablar conmigo ".
               
 
 
                        Después de que se encontraron, la velocidad de los caballos
disminuyó, y otros ya la siguieron.
    Qiu Lan y Rong Hu montan juntos, y las hermanas de Qiuyue Qiuxing montan a
caballo, también siguiendo a Fengming Horse.
    Fengming miró con curiosidad a Hong Yu nuevamente y preguntó: "¿Usualmente
vestías así cuando hiciste la espada?" Hong Yu asintió: "Sí, estas gruesas pieles están
cubiertas por el cuerpo. Las estrellas resistentes al fuego las salpican en la piel. Pero
nuestra relación diaria con el fuego es que, incluso si los llevas puestos, no te
escaldarán varias veces. Verás, ya me escaldearon antes. "Abre tu manga derecha y
cruza el brazo. Efectivamente, tenía algunos sellos calientes. De repente, aparecieron
algunas marcas en la piel clara, que parecía impactante.
    Incluso Fengming no pudo evitar sentir lástima por él: "Tienes una piel tan
hermosa, pero tienes tantas cicatrices".
    Hong Yu lo descartó y sonrió, "¿Cómo puedes ser tan detallado como Wu Qian? El
hombre no debería temer a los guerreros y las espadas. Le importan los chismes
hermosos o incómodos durante todo el día, pero eso es un coño".
    Qiuyue lo siguió y lo escuchó. Empujó el látigo hacia adelante y golpeó el hombro
de Hong Yu, insatisfecho, "¿Quién dijo que la niña se preocupa por la piel hermosa y
bonita todo el día? No menosprecies a las personas, a las mujeres. Yo también tengo
mi propio negocio ".
    Hong Yu fue muy amable con las chicas, y se volvió hacia Qiu Yuelu y sonrió, "Lo
encontré, lo siento".
    Hablando y riendo en el camino, pronto a la ladera donde se encuentra la
fundición.
    Aunque Hong Yu tomó prestada la fundición de la familia Xiao, honestamente se
consideraba a sí misma como la maestra, y cuando Feng Ming se bajó del caballo, la
llevó a caminar por el sendero de hierba.
    Pero después de un rato, vi los techos de tres o dos casas de tierra enfrente. Hong
Yu está muy satisfecho con este lugar. Mientras habla de la situación general aquí,
parece que no ha regresado a su casa desde que llegó anoche. También señaló un
arroyo poco profundo y dijo con emoción: "No sé qué senior de su familia Xiao es así.
Con buen ojo, elegí este lugar para lanzar armas. Realmente es una letra de maestro.
Puedes ver este arroyo alrededor de un pequeño círculo alrededor del taller. La
temperatura del agua tiene una gran influencia en la dureza del arma final. El paisaje
es extremadamente frío, ¡hey! Qué toma natural, pero ¿por qué fue abandonado más
tarde? Era una pena en el tono de J.
    Feng Ming se encogió de hombros, "¿Cómo lo sé? ¿Quizás el lugar para dejar el
país es mejor que aquí? Pero ya no está abandonado. Has venido a administrarlo".
    Hong Yu pensó que sí, y sonrió muy feliz.
    Aunque la casa de la fundición está allí, después de todo, no se ha utilizado
durante muchos años, y está muy sucia por dentro y por fuera. El área del horno de
tierra está llena de polvo y debe limpiarse.
    Fengming se dio la vuelta afuera de cada puerta, y cuando se ingresó
secretamente, se convirtió en una aspiradora. Tal vez el excitado Hong Yu lo agarraría
como mano de obra para la limpieza. Después de mirarlo, corrió hacia el arroyo
afuera. Mientras buscaba un pedazo de hierba limpia, animé a Qiulan Road,
"Hagamos un picnic aquí. No he comido en la hierba por mucho tiempo. El clima de
hoy es bueno. Qiulan, ve y habla con Ronghu en mi nombre".
    Con respecto a su solicitud, Qiu Lan siempre cumplió, e inmediatamente fue a
Ronghu para discutirlo. En cuanto a los requisitos de Qiu Lan, Rong Hu no está en
violación. Y el rey tenía una vida, y hoy dejó que Ming Wang jugara feliz por un día,
fue a Luo Yun para discutir. ¡Solo hazlo, picnic!
               
 
 
                        La gran cantidad de élites que siguieron en el camino finalmente
mostraron su increíble acción.
    Feng Mingquan hizo un picnic por un corto tiempo, e inmediatamente se limpió una
gran área de hierba. Incluso las hojas caídas quedaron limpias. No sé si todos excepto
Feng Ming trajeron el almuerzo con él. De todos modos, Feng Ming miró la hierba de
todos modos. Cuando aparecieron rodajas de carne marinadas, rodajas de cerdo,
patas de cerdo y otros amarantos, todo se sorprendió.
    Pensó que enviaría a Ronghu de regreso a la ciudad de Tongze para comprarlo.
    Es interesante que no sé qué fantasmas inteligentes realmente recogieron los
materiales en el lugar. Recogí varias frutas silvestres comestibles de las montañas y
las devolví, cada una de las cuales estaba apilada sobre la hierba.
    Feng Ming se rió y saludó a todos para que se sentaran a hacer un picnic. Qiu Lan
y otras criadas y Rong Hu Luo Yun naturalmente se sentaron en círculo con él. Hong
Yu estaba lleno de la urgencia de comenzar a trabajar lo antes posible. Planeaba
regresar para continuar supervisando y limpiando. Fengming lo aprovechó, "Si
quieres trabajar, come algo y luego vete. Siéntate y siéntate. ¿Tengo que discutir la
armadura contigo?"
    Hong Yu tuvo que sentarse de nuevo y sacudió la cabeza. "Realmente no hay
forma. Lo he pensado cuidadosamente. Realmente no hay forma de hacerlo ahora.
Por desgracia, los reyes de hoy están pensando en cómo forjar armas que pueden
matar a más personas". ¿Dónde es el momento de preocuparse por la vida y la
muerte de los soldados? "Habló con Fengming dos o tres veces, hablando
directamente y alegre, y Ronghu lentamente se familiarizó con él.
    Al escuchar las palabras de Hong Yu sobre el arma asesina, Rong Hu intervino y
preguntó: "Hoy, ¿cuáles son las mejores armas asesinas? ¿Cuáles son?"
    "Este problema es demasiado difícil. Solo puedo hablar sobre mis propios puntos
de vista". El rostro joven de Hong Yu apareció con una expresión seria de
profesionalismo. "Si se usa la espada, lo más doloroso del mundo es, por supuesto,
Shan La espada secreta de la familia King Lin es larga y afilada, y no es fácil de
doblar. Sin embargo, este tipo de espada es más adecuada para el asesinato. La
situación en el campo de batalla es caótica y el enemigo está muy lejos. Oh, no he
estado en el campo de batalla, solo según el maestro. Para adivinar ... En el campo
de batalla, las armas que pueden matar enemigos a distancia son cosas buenas,
como lanzas, la espada del oponente no lo ha apuñalado, pero la lanza en su mano ha
apuñalado al oponente. Pero también hay lanzas La desventaja es que no es tan
flexible como una espada. A menudo se perfora y no puede protegerse a tiempo. El
portador de la lanza es fácil de herir. Además, la lanza se rompe fácilmente. Recuerdo
haber hablado con Fengming sobre este problema ". Fengming asintió.
    Lo que dijo Hong Yu fue el problema de lanzar armas que se rompería más
fácilmente a medida que se alargara.
    Hong Yudao dijo: "Más lejos está el arco y la flecha. En los últimos años, muchas
personas poderosas han gastado enormes sumas de dinero para invitar a artesanos
famosos a estudiar la fabricación de arcos y flechas. Desde la elección de materiales
de arco, radianes, hasta las millas y laderas de plumas de flecha, etc. Muchas
mejoras secretas. Pero en la fabricación de arcos y flechas, solo sé sobre el
lanzamiento de flechas, y no entiendo a los demás ". Feng Ming simpatizó:" El
poderoso ataque de arco y flecha es realmente fuerte. La última vez en Omán En el
río, muchos maestros de nuestra flota no se han visto abrumados por la formación de
arco y flecha de He Di ".
    Luo Yun tosió a un lado. Feng Ming se congeló por un momento, e inmediatamente
comprendió que este tipo, Luo Yun, consideraba a la familia Xiao como más pesada
que Taishan. No debía gustarle Hongyu, un "extraño" que sabía que el grupo asesino
de la familia Xiao fue derrotado por la flota de He Di. Bueno
               
 
 
                        Fengming secretamente sacó la lengua y rápidamente lo remedió
muy en serio. "Pero más tarde, fuimos golpeados por nuestra familia Xiao y firmamos
un contrato con nosotros para ganar mucho dinero, jaja". De repente, se dio unas
palmaditas en la cabeza. Diga: "Sí, cuando hablo de He Di, pienso en Zi Yan. ¿Por qué
me envió una carta diciendo qué seguir discutiendo después de pasar allí? ¿Hay tanto
para discutir? "Incluso si vives en Tong'an, ¿no podrás volver a dormir?"
    Rong Hu dijo: "También le pregunté a la persona que envió la carta. Dijeron que
He Di concede gran importancia a la ruta de Shuangliangsha. En estos días, he
discutido con Ziyan qué rutas probar primero, y los puertos para cargar y descargar
también Necesito estar de acuerdo, las cosas son triviales y complicadas, hablan de la
madrugada todos los días y casi comen y duermen juntos ".
    Fengming llegó a comprender que, sin preocuparse, "Ziyan no debería estar
demasiado desesperado. Su personalidad es demasiado seria. Examina todo
detenidamente. Para completar la tarea, puede ignorar el cuerpo. La ruta es
importante, y es necesario comer bien durante las discusiones. Ve a la cama. Por
cierto, ¿es difícil para Qing Li ayudarlo? Estoy muy preocupado por esto ".
    Rong Hu se echó a reír: "¿Cómo puede Qingli atreverse a hacerlo difícil? Escuché
que Qingli es muy respetuoso con He Di, no se atreve a ofender, y presumiblemente
no culpará a Zi Yan que recibió la cortesía de He Di. Además, escuché que la persona
que envió la carta dijo: Yan Di fue organizado por He Di en un pequeño patio utilizado
por el propio He Di. Qingli no fue invitado ni se le permitió entrar. J
    "Entonces, el Príncipe Hedi es realmente muy sincero con nosotros". Fengming se
tranquilizó un poco y se disculpó: "¡Ziyan seguirá a Hedi de regreso a Shanlin! Al otro
lado del mar, no te veré más tarde". Fácil ".
    Tome las raíces de la hierba, muérdala entre los dientes al azar, no piense que
parece pensar en una idea, y le dijo a Rong Hu: "Rong Hu, encuentra a alguien que le
envíe una carta al Príncipe He Di, no te apresures a Ziyan primero Discuta la ruta.
Después de todo, él y He Di tienen algo de tiempo para discutir. Mientras todavía
estoy en Tongze, encuentre tiempo para conocer a todos. De lo contrario, cuando
salga de Tongze, él y He Di regresarán a Shanlin, y Sepa cuándo puede encontrarse ".
    Rong Hu y Zi Yan son hermanos que tienen una buena amistad. También son
reacios a que Zi Yan sea enviado como embajador y se queden en Danlin en el futuro.
Tiene la intención de aprovechar la oportunidad de encontrarse cada vez más. Feng
Ming mencionó esto y asintió al instante. Prometido, enviado en silencio para enviar
una carta a Ziyan. Qiuyue escuchó la conversación de los hombres, y no pudo
encontrar ningún interés. En cambio, las frutas recogidas de la montaña, vieron a
Fengming y se olvidaron de comer, y han estado entregando a los guardias de Qiuyue
con Qiu Xing Qiu Lan. La fruta silvestre fue entregada a Feng Ming, sonriendo como
una flor, "Rey Ming, prueba esta fruta, se ve verde y astringente, pero es dulce por
dentro".
    Feng Ming lo tomó y lo mordió, y se rió, "Realmente es delicioso", preguntó
Hongyu, "¿Vienes?"
    Qiuyue tomó otro y se lo entregó a Hong Yu.
    Qiu Lan eligió uno pequeño, pero la piel era rojiza y se veía deliciosa. Se la entregó
en silencio a Rong Hu y susurró: "No sé si esto es delicioso".
    Rong Hu recibió la fruta silvestre de su esposa y se sintió dulce hasta el corazón
antes de entrar en su boca. Sonrió y susurró: "¿Has comido?"
    Qiu Lan asintió.
    Los pequeños movimientos de los dos fueron notados por todos, y todos pusieron
mala cara y se rieron de ellos. Qiu Xing es aún más odioso, aprovechando la
oportunidad para vengarse de Luo Yun, tarareando deliberadamente: "Se puede ver
que siendo un buen hombre de lunes a viernes, ahora todos tienen buenos frutos
para comer, solo los tipos molestos son ignorados".
               
 
 
                        Casualmente, Qiuyue recogió una nueva fruta silvestre en este
momento y vio que Feng Ming Rong Hu Hongyu la tenía en sus manos. No lo pensó y
se la arrojó a Luo Yun, que estaba sentado en un círculo. Cuando las palabras de Qiu
Xing terminaron, la fruta silvestre estaba en la mano de Luo Yun. En este momento,
todos miraron a Qiu Xing de una manera interesante, y avergonzaron al mismo Qiu
Xing con una cara sonrojada, y le dijeron frenéticamente a Qiu Yue: "Te ayudo Habla,
¿eres socio para intimidarme?
    Qiuyue era inocente, "¿Cómo sé lo que dices después? Pero solo tira una fruta,
¿por qué estás enojado?"
    Todos se rieron, e incluso Qiu Lan se rió tan fuerte como una campana de plata.
Qiu Xing dijo con urgencia: "Incluso Qiu Lan intimida a la gente". Se puso de pie y se
escondió en el círculo exterior.
    Qiuyue persiguió para apaciguarla.
    Sin embargo, Luo Yun no prestó atención a ocultar la fruta silvestre en su cuerpo
mientras no prestaba atención.
    "Los arcos y las flechas también deberían ser armas de largo alcance, ¿verdad?"
Después de reírse lo suficiente, Fengming continuó charlando con Hong Yu mientras
masticaba frutas silvestres dulces. "Solía mirar televisión ... Oh, no, solo leía libros.
Además del asedio, Además, hay muchas armas a gran escala, como qué tipo de
trebuchet, qué tipo de lanzacohetes antiguo, hay muchos patrones de todos modos,
pero no tengo experiencia en la guerra, nunca he visto estas cosas ".
    Hong Yu preguntó extrañamente: "¿Se tira el trébol de la piedra y golpea al
enemigo? Pero este tipo de arma es pesada y engorrosa, y la piedra es más ligera
que el arco y la flecha. La piedra es grande. ¿Quién la tiene? ¿Es tan difícil tirarlo?
Incluso si lo tiras en la pared, no puedes tirarlo lejos ".
    Feng Ming estaba aturdido.
    ¿Eh?
    ¿Qué no está lejos? ¿Hong Yu cree que el trebuchet fue arrojado a mano?
    Al mirar películas en el pasado, parece que la antigua Grecia y Roma usaron
grandes trebuchets para atacar o proteger la ciudad.Si la roca es arrojada, si es lo
suficientemente poderosa, puedes romper un agujero en la pared.
    "Por supuesto, el trebuchet necesita que las piedras sean lo suficientemente
pesadas, y el alcance es lo suficientemente grande. Esto no puede depender de las
manos humanas. Se puede hacer por principio de palanca".
    Hong Yu estaba confundido sobre el término físico que Fengming dijo: "¿Qué es el
apalancamiento?"
    "Oh ... eso y eso, ¿qué debo decir? Balancín, ¿entiendes?"
    "¿Balancín?"
    Fengming aún tenía que explicarlo. Se dio cuenta de que repentinamente lo
empujó detrás de él y se dio la vuelta. Resultó ser Ronghu a su lado. Levantó las
cejas y le dirigió a Ronghu una pequeña mirada inquisitiva.
    La cara de Rong Hu estaba sonriendo, pero sus ojos estaban muy serios. Mientras
sostenía la fruta silvestre en su boca, la miró tranquilamente, mientras que en el
ángulo que Hong Yu no podía ver, sacudió ligeramente la cabeza hacia Fengming.
    Oh!
    Fengming volvió a sus sentidos.
    Ronghu debe estar diciendo que este conocimiento es un secreto de estado y no
puede ser revelado a Hong Yu, una persona que no es Sire.
    Sí, si no se han creado trebuchets grandes en esta época, ¡dominar un arma tan
secreta mejorará en gran medida la efectividad de combate de un país!
    Desgraciadamente, parece que su conocimiento de los derechos de patente
nacional todavía es demasiado débil.
    Fengming secretamente llamó al peligro.
               
 
 
                        En el pasado, Ming Wang Xinkou abrió la boca, pero ahora prometió
ayudar a Rong Tian a unificar el mundo. Por supuesto, solo necesita proporcionar todo
su conocimiento de armas a Rong Tian. Rong Tian es su único propietario intelectual
de patentes.
    "Feng Ming, ¿qué es exactamente un balancín?", Preguntó Hong Yu a un lado.
    "¿Huh? Huh ..." Feng Ming volvió la cabeza y dijo avergonzado: "Es una especie de
juguete para niños. Cuando Qiu Lan Ronghu tenga un hijo en el futuro, lo haré por ti
y lo entenderás". "
    Qiu Lan y Rong Hu se sonrojaron y gritaron al unísono: "¡Rey Ming, no te burles de
nosotros!"
    Este asunto era superficial. Hong Yu no parecía conocer el lanzamiento. Estaba
pensando en la fundición, comió una fruta silvestre y algunos pedazos de cecina
fragante, y se levantó para volver al supervisor.
    Feng Ming sabía que estaba tan apasionado por la fundición ahora que no lo
mantuvo esta vez, y lo siguió para ponerse de pie y palmeó la viruta en su cuerpo,
diciendo: "Iré a ver cuando hayas instalado el horno de fuego". Bueno, hoy es raro
escabullirse. Hay que caminar y ver las costumbres del mismo país ".
    Después de romper con Hong Yu, Fengming corrió hacia el lugar donde estaba
llena del arroyo para encontrar la estrella de otoño que acababa de huir.
    Después de tan poco tiempo, Qiu Xing ya no está avergonzado. Se está divirtiendo
con Qiuyue jugando al agua. Cuando vio venir a Feng Ming, se lavó el pañuelo en una
corriente fría, se limpió la cara con Feng Ming y preguntó: " Ming Wang, este taller
roto está sucio y nada se ve bien, ¿no deberíamos ir cuesta abajo para jugar? "
    Feng Ming acarició su rostro con alegría, "Buena estrella de otoño, realmente es lo
mismo que creo. ¿A dónde quieres ir?"
    El juego favorito de Qiu Xing Qiu Yue, inmediatamente saltó y gritó: "¡Ve a la
ciudad!", "¡Mira el mercado de telas!", "¡Cabalgando!", "¡A la orilla del río!",
"¡Escalando!", "¡Merienda!" Un montón de cosas diferentes.
    Langzhong, un grupo de personas bajando la montaña a lo largo del camino
original, hasta el lugar donde estaba atado el caballo, pero aún no decidió a dónde ir.
En este momento, Luo Yun salió de la nada, plano y auténtico, "Es mejor ir al río
primero".
    Todos estaban sorprendidos, ¿este títere de madera incluso sugirió cómo jugar?
Tan pronto como habló de jugar, no tarareó un par de veces para contar su rostro.
    Luo Yun vio a Feng Ming sorprendido, y dijo: "Roadman dijo, el nuevo bote de Xiao
Xiao ha llegado, y se detuvo en un río no lejos de Tongze. También es bueno que el
Maestro eche un vistazo ".
    Fengming se sintió aliviado.
    Derecho! Esta es la naturaleza de Luo Yun.
    Resultó que fue arrestado para manejar los asuntos familiares de Xiao ...
    Feng Ming se dio la vuelta y extendió sus manos a Qiu Yue y así sucesivamente.
"Esto es bueno, no hay necesidad de discutir".
    La gente montó el caballo juntos, y bajo el liderazgo de Luo Yun, Hula La levantó
una gran cantidad de polvo y corrió hacia el río en los suburbios.
    Resultó que el río no estaba lejos de la ciudad de Tongze. Fengming estimó que
estaba a unas tres millas de distancia. No sé si Luo Deng estaba asustado por el
repentino ataque de He Di la última vez. Teniendo en cuenta que la flota no podía ser
demasiado fanfarrona, esto El lugar donde Jiedice elige atracar no es un gran muelle
fijo, sino un río aislado con arena en la orilla.
    Antes de llegar a la orilla, el agua y el gas se habían olido muy lejos.
    Feng Ming se apresuró a cruzar el caballo y luego se maravilló sorprendido: "¿Pasó
el río Aman por Tongze? Pensé que pasaría por el lado del enemigo".
               
 
 
                        Rong Hu estaba detrás de él, desmontó con él y caminó junto con el
caballo para explicarle: "Esta no es la corriente principal del río Omán, es solo una
rama del mismo país. Sin embargo, a excepción de las diferencias en las ramas del
río Omán, De los dos afluentes principales que desembocan en Fanjia y Zhaobei, este
afluente es el más grande. No mire esta sección del río, donde el río es ancho, y el río
es más estrecho y el agua corre. "
    Un grupo de personas caminaba a lo largo del río con sus caballos, y la hierba
verde en primavera ya había emergido del suelo: era exuberante, sus pies eran
suaves y sueltos, y se sentían cómodos con el agua que venía del viento.
    Naturalmente, los seguidores vivieron de antemano para informar a la nueva flota
de la familia Xiao amarrada a la orilla.
    Roden estaba en el bote y escuchó a alguien decir que el señor vino y bajó
calurosamente para saludarlo.
    Se reunió con Fengming en la orilla, lo condujo a abordar el barco y señaló el
camino cercano. "Aunque el río aquí es ancho, el calado no es tan profundo como la
corriente principal. Si es un barco de lujo como ese antes, no podrá entrar. Por lo
tanto, todos los barcos de tamaño mediano transportados por la familia Xiao fueron
transferidos durante este tiempo. El estilo no era tan bueno como el del propietario
original, pero en términos de velocidad y practicidad, este barco de tamaño mediano
fue el mejor ". Si algún día vuelvo a ser emboscado, este tipo de barco es mucho
mejor que un torpe barco de lujo ".
    Feng Ming estaba en la proa del bote, mirando una fila de botes medianos de Xiao.
    Si los grandes barcos fabricados en el pasado pueden describirse por el lujo,
entonces el adjetivo que se usa delante debe ser inteligente.
    Uno tiene impulso y el otro es lo suficientemente práctico.
    Pero pensando en otra pregunta, Feng Ming le preguntó a Luo Deng un poco
culpable: "Ese ... el barco de gran tamaño que fue dañado en el río Omán la última
vez no será todo en la familia Xiao".
    ¿Fue al primer país en ese viaje y pasó el reembolso a todos los barcos más caros
y más grandes de su familia?
    Entonces él es realmente un hijo pródigo.
    Afortunadamente, Roden respondió negativamente: "Tenemos un barco tan grande
en otro lugar, pero cuando el joven maestro partió, no los reunió a todos. Bueno, ¿no
le disgustaban los barcos medianos? Entonces envié inmediatamente a alguien Se
informa que están obligados a movilizar los barcos grandes restantes en varios
lugares, pero el proyecto aquí no es lo suficientemente profundo. Me temo que el
joven capitán debería tomar el barco de tamaño mediano cuando se vaya y esperar a
que la corriente principal cambie al barco grande ".
    "¡No, no, no!", Dijo Fengming, "pregunté casualmente, aunque el gran barco es
demasiado grande, está sentado demasiado tranquilo, preferiría un bote más pequeño
que vaya más rápido".
    Roden dijo aliviado: "Esta nave no es tan buena como la gran nave que solía
montar el propietario. En comparación con las naves comunes, es bastante grande".
    Como él dijo, el bote estaba cerca del barco. Marinero a bordo.
    Capítulo 4:
    El grupo era ruidoso cuando abordaron la cubierta en bote.
    Otros no lo dijeron, la fuerte voz de Guangzhong Zhongshi y la feroz pelea fue tan
fuerte que quiso taparse los oídos.
    "¡Estamos de vuelta! Vaya, es tan urgente que pasamos por ese lugar justo
ahora".
    "¡Eso se llama rápidos!"
    "Estoy hablando. ¿De qué estás discutiendo? No es grande ni pequeño".
               
 
 
                        "¡Obviamente soy mayor que tú!"
    "¡Soy mayor que tú! ¡Soy el joven maestro, tú no!"
    "Soy más alto que tú, mis puños son más grandes que tú y yo soy más grande".
    Al ver que los idiotas diarios de los dos chicos comenzaron a pelear de nuevo,
todos los que los conocían se desviaron a un lado.
    Ran Qing, que también acaba de subir al barco, se mostró un poco sorprendido
cuando Luo Deng acompañó a Feng Ming en la cubierta. Se apresuró a saludar a Feng
Ming. Informó: "El barco dañado ha sido reparado a mano. Los tesoros en el interior,
los hermanos que han sido guiados por el agua buena han sido rescatados en estos
días, y la mayoría de ellos han sido recuperados. Estos son tesoros preciosos, y los
subordinados no deben almacenarlos casualmente, así que esta vez guíe a la gente,
Los objetos de valor actualmente rescatados son especialmente escoltados por tierra
hasta el barco para el futuro viaje del joven maestro ".
    Señaló hacia atrás, y efectivamente, varios barcos se movían de un lado a otro
desde la orilla hasta el barco.
    Feng Ming se sintió aliviado y parecía haberse recuperado mucho.
    Finalmente puede explicarle a su padre.
    Ran Qing no dijo nada cuando vio el viento y pensó que estaba insatisfecho. Ella se
avergonzó y dijo: "Mi subordinado es culpable. Cuando el barco se hunde, parece
haber sacado la escotilla de la brecha. Algunos pequeños tesoros pueden haberse
alejado, y otros El satén de seda especial estaba manchado con agua y no podía
usarse cuando lo recogía.
    Fengming rápidamente aplacó, "Esto ya es muy bueno. Estoy satisfecho. ¿Por qué
estás tan preocupado?"
    Ran Qing lo miró suplicante, como un animal grande que estaba ofendido, "Joven
Maestro ..."
    Feng Mingchen lo miró.
    Se miraron el uno al otro con ojos grandes y ojos pequeños, y Feng Ming casi
quería levantar las manos y rascarse la cabeza.
    "Joven maestro ..."
    "¡Oh!" Fengming finalmente recordó, dándose palmaditas en la frente, "Tu espada,
¿verdad?"
    Ran Qing asintió con fuerza.
    "En Luo Yun". Por supuesto, arrojaron papa caliente a Luo Yun.
    De hecho, Fengming ahora piensa en eso, y realmente se sintió un poco más dura
con Ran Qing ese día. Él ha sido el rey de Ming durante tanto tiempo, pero rara vez
castiga a otros, Ran Qing es una de las pocas personas a las que ha castigado.
    Luo Yun caminó hacia Ran Qing, "guardo tu espada y espero que la recuperes
conmigo". De repente, dijo en voz baja: "Esta vez, el Señor te ha salvado. Debes
recordar la lección. Siguiente Entonces atrévete a desobedecer la orden del joven
maestro, y mucho menos al joven maestro, incluso yo no te perdonaré ".
    Ran Qing estaba claramente convencido por Luo Yun, asintió seriamente y expresó
su gratitud a Feng Ming por saludar.
    En cambio, Fengming y Qiu Xing eran expresiones tontas.
    La posición de Luo Yun es realmente conmovedora.
    ¿Cuándo Fengming tuvo una posición tan elevada en el corazón de Luo Yun?
    Feng Ming miró a Luo Yun, no pudo evitar mover sus labios, y solo quería hablar,
Luo Yun se detuvo frente a él, rompiendo lenta y fríamente la extravagante esperanza
de Feng Ming, "El subordinado es responsable de proteger la seguridad del joven
maestro, y la situación de Ran Qing Diferente. A veces, por la seguridad del joven
maestro, incluso si viola las órdenes del joven maestro, debe persistir hasta el final ".
Dirija a Fengming una mirada que no cree que pueda escapar sin ser obediente.
               
 
 
                        Los hombros de Feng Ming cayeron inmediatamente.
    Luo Yun realmente es Luo Yun.
    Cuando Ran Qingbao informó, varias sirvientas ya se sentían atraídas por Lie
Zhongshi Lie Dou.
    Por supuesto, estos dos hombres grandes no son atractivos.
    El único bebé peludo Xiaoqiu que puede hacer que las niñas se sientan bien es el
Xiaoqiu favorito de Qiuyue. Cuando vio a los dos chicos de Lie Zhongshi, el primero
corrió y gritó "¡Pequeño Qiu! ¡Xiao Qiu!"
    Los oídos de Xiao Qiu eran agudos y escuchó una voz familiar. De repente saltó de
la parte posterior de la batalla a sus hombros. Con una explosión, tomó el hombro de
la batalla como un trampolín y saltó a los brazos de Qiuyue oscuramente desde el
aire. La gran cola se enderezó y taladró en los brazos de Qiuyue, como coqueta.
    Qiuyue le hizo cosquillas y se rió.
    Qiu Xinghu Qiu Lan también corrió y convenció a Xiao Qiu para que jugara. En
cuanto a los dos grandes que estaban discutiendo de nuevo, no se molestaron en
molestarse, se molestaron en ignorarlo.
    Efectivamente, la disputa de Liezhong Petrochemical no produjo ningún resultado,
por lo que tuvieron que dejar de discutir con enojo, y cuando levantaron la vista,
encontraron que Fengming se apresuraba frente a Fengming y dijeron: "¡Rey Ming!
¡Rey Ming! ¡Estamos de vuelta!"
    "No nos hemos visto en mucho tiempo, ¿nos extrañas?"
    "Tenemos al bebé que quieres del agua".
    "Sí, afortunadamente soy tan bueno, lo encontré todo de una vez, de lo contrario
estaría mojado".
    "No escuches la mierda, la caja es lo suficientemente buena, el agua no está
húmeda y el contenido aún está seco. Te lo mostraré".
    Fengming ni siquiera se dio cuenta de lo que estaban hablando al principio. Cuando
vio que Lie Zhongshi le quitó la bolsa de la espalda y la abrió, la impresionante caja
de madera en el interior mostraba una esquina. Ella se sorprendió y los detuvo. Él se
echó a reír. "¡Wow! ¡Eres tan increíble! No es necesario abrirlo, creo absolutamente
en tu habilidad y digo que no hay absolutamente nada de humedad sin humedad".
    Mientras Fengming los exageraba a ambos, Ronghu extendió la mano y guardó la
caja de madera.
    Los dos se miraron tácitamente.
    Estos dos tipos dan mucho miedo, ¡pero el jefe de Qingding está dentro! No mires
a qué distancia está de la capital del mismo país, y realmente quieres abrir la caja en
público, ¿no quieres la vida de su maestro Xiao Xiao?
    ¿Temeroso de que el ejército del mismo país no pueda venir a cazarlo?
    Lie Zhongshi Lie Dou puede controlar lo que otros piensan en su corazón. Después
de ser alabado, simplemente se mostró complaciente y corrió para burlarse de Xiao
Qiu y se volvió hacia tres criadas, lo que inmediatamente hizo que las chicas gritaran
y se rieran. .
    Fengming se arriesgó y le susurró a Rong Hu: "Estamos en el mismo país, y otros
pueden ver a este hombre. Debes mirar con cuidado y tener cuidado".
    Rong Hu también fue muy cauteloso. "Los subordinados también piensan que sí.
Esto no es trivial, y dado que el Primer Ministro envió a Lie Zhongshi para hacer un
viaje especial a la Dinastía Ming al ingresar al mismo país, debe esperar que la
Dinastía Ming pueda usarlo en un momento crítico. Como no nos quedamos a bordo
ahora, no es aconsejable dejarlo a bordo y mantenerlo en un lugar donde pueda
usarse en cualquier momento ".
    Feng Ming estaba estupefacto, "¿No vas a llevarlo de vuelta a la Mansión del Rey
Heqing en Qingzhang?"
    Rong Hu se encogió de hombros con indiferencia: "¿No dice Ming Wang que el
lugar más peligroso es el más seguro?"
               
 
 
                        ****************************
    Parece que Ronghu tiene la intención de devolver la cabeza de Qingding al Palacio
Heqing.
    Aunque Fengming pensó que era increíble, al pensar en el entrenamiento de
Ronghu, era el Rey del Oeste el que era más atrevido que el cielo, y no se sentía tan
preocupado.
    De todos modos, hablando de precaución y cuidado, Fengming se pidió a sí mismo
que dispararle a un caballo no es tan bueno como Ronghu.
    Simplemente le dio este asunto a Ronghu.
    Rong Hu dijo: "Los subordinados primero deben devolver esta cosa a la habitación
interior del palacio. No se puede llevar a todas partes".
    La cara de Fengming cambió enormemente, advirtiendo: "Voy a dejar que el viento
se vaya todo el día hoy. Tengo que regresar y volver solo. No planees atraparme a la
jaula tan temprano.
    Rong Hu también supuso que no estaba dispuesto a mostrar una hermosa sonrisa:
"Los subordinados primero llamaron a Mianya para acompañar a Ming Wang, y luego
se fueron".
    Mianya acaba de llegar ayer y personalmente envió la información más reciente a
Rong Tian. La noticia de Yue Zhongcheng y Tong Er fue traída por él. Hoy Rong Tian
no lo trajo con él cuando salió, así que salió con Feng Ming.
    Rong Hu encontró a Mianya al otro lado de la nave, discutió con Mianya por un
tiempo y saludó a Luo Yun con una excusa para irse con anticipación.
    Mianya sirvió temporalmente como guardia cercana de Rong Hu para Feng Ming, y
fue muy dedicada. Inmediatamente siguió a Feng Ming y le preguntó a dónde quería
ir.
    Feng Ming es muy difícil.
    De esta manera, hay muy pocas oportunidades para jugar libremente, como si un
niño lograra llegar a una multitud de tiendas de dulces. Quiero esto, lo quiero, pero
no estoy seguro de cuál es el mejor.
    Llamó a algunas doncellas que se burlaban de Xiaoqiu y les pidió sus opiniones.
    Qiuxing Qiuyue dijo varias cosas seguidas sin pestañear, hizo un viaje en bote al
río y buscó un buen lugar para atrapar conejos ...
    Qiu Lan es más realista. Después de pensarlo un momento, dijo: "Vayamos al
mercado. Es difícil conseguir el mismo país y comprar algunas cosas".
    Qiu Xing arrugó la nariz coquetamente: "Si tienes algo que comprar, no nos falta
nada".
    "No entiendes esto". La cara de Qiu Lanming es joven, pero su expresión es la más
madura, una palabra a la vez ", dijo Rong Hu, hay muchas cosas buenas en el mismo
país, no puedes verlas en ningún otro lado. La más famosa es la tela. ... "
    Qiuyue gritó: "¿Qué tiene de raro la tela? Las colinas están apiladas en la cabina.
Todas son de grosgrain de seda de primera calidad. Puedes elegir tu ropa favorita
como recompensa. Mingwang debe estar de acuerdo, ¿verdad?" La última oración se
le preguntó a Fengming.
    Fengming asintió con una sonrisa. No podía soportar la decepción de Qiulan, y fue
tranquilo. "Pero el mercado debería estar muy animado. Incluso si no compras telas,
es bueno caminar".
    Qiu Landao, "Por supuesto, sé que hay algunas telas finas. Pero lo más
sorprendente de las telas en el mismo país es el teñido. Hay un color llamado
Emperor Purple. Es realmente sorprendente. Escuché que no se puede teñir en ningún
otro lado, solo Los dueños de los huertos en el mismo país lo harán ".
    Las chicas tenían más curiosidad por la ropa y las joyas, e inmediatamente se
interesaron por las palabras de Qiu Lan.
    "¡Sí!", Dijo Qiuyue, "¿Por qué no dijiste eso antes? He oído hablar de Dizi, pero no
esperaba que viniera de donde estaba parado".
               
 
 
                        Qiu Xing también lloró con los ojos bien abiertos, "No sé qué es el
Emperador Zi, pero cuando se trata de las cosas buenas del mismo país, también
pienso en uno, ¿hay una puerta, un monopolio esperando el aguazo rojo, qué es esa
puerta? Ah?
    Qiu Lan dijo vergonzosamente: "¿Cómo sé esto? Escuché a Ronghu decir, así que
tengo que ir al mercado ..." Cruzando los ojos y entrecerrando los ojos hacia
Fengming, se veía lastimosamente lindo.
    Feng Ming se rió a carcajadas, "¡Está bien! ¡Está bien! ¡Así está decidido, ve de
compras al mercado!"
    De repente, hubo una fuerte llamada en la cubierta.
    ****************************
    Se determinaron los objetivos y se transfirió a un gran número de personas del
bote a la orilla.
    El corcel estaba lleno de hierba verde fresca y deliciosa en la orilla, y hace mucho
tiempo agitó la cola y esperó vigorosamente al dueño. Tan pronto como Fengming se
subió al caballo, el látigo se balanceó dos veces en el aire, y el caballo silbó con una
moral alta, y se lanzó hacia adelante con entusiasmo.
    Xiao Family Master, sirvientas y guardias, no menos de treinta o cuarenta personas
corrieron hacia la ciudad de Tongze, como infectadas por su sangre juvenil, e incluso
el sol brillaba.
    Después de entrar en la ciudad, ya no puede correr salvajemente, atando
personalmente sus monturas.
    En las capitales de los grandes países, los negocios son generalmente más
prósperos y hay muchas personas ricas.
    Especialmente el taller de tela de raso de seda, es aún más importante, de lo
contrario, ¿dónde está el dinero de bolsillo de esas damas y esposas de
electrodomésticos?
    Las tiendas más grandes se concentran básicamente en una calle, un poco como
una moderna calle peatonal comercial. Hay telas, coloretes, joyas, oro y plata, y una
variedad de bocadillos deliciosos.
    Feng Ming y Qiu Yue se bajaron del caballo, entregaron los caballos a los guardias
y un grupo de personas se pasearon frente a ellos.
    Con tantos productos raros, eran vertiginosos. Feng Ming admiraba una y otra vez:
"No esperaba pasar por un mercado tan bullicioso, vaya, hay tantas cosas". En su
impresión, siempre sintió que Xilei era más fuerte que el mismo país y el negocio de
la misma capital. Debe ser peor que West Rayson.
    Resultó no ser el caso.
    Después de encontrar a una persona local para preguntar, Mianya regresó y le
preguntó a algunas chicas: "¿Miras primero la gouache roja o la tela primero?"
    "¡Rouge!"
    "¡Gouache!"
    "¡Tela!"
    Las voces revoloteaban una tras otra.
    Mianya hizo un gesto con buen humor, y pidió a los pájaros emocionados que se
calmaran y les dieran un mensaje muy bueno. "Es casi el mismo lugar primero. La
persona me dijo que la mejor tienda de gouache rojo es Fuhemen. El mejor taller de
telas se llama Fu Qi Men, y los dos están uno al lado del otro ".
    Qiuyue estaba tan feliz que reunió a Fengming en el medio y caminó hacia Mianya
hasta el final con gran interés.
    Estas dos tiendas deben tener una buena reputación. El impulso de la tienda es
extraordinario cuando se ve desde lejos. Desde la distancia, los letreros son altos y
llamativos. Los letreros de madera están cubiertos con una capa de pintura dorada.
Era tan brillante que la gente al otro lado de la calle podía mirar hacia arriba y ver las
palabras.
               
 
 
                        Fengming avanzó la válvula de bendición para comprar tela.
    Qiuyueqiu Xing estaba extremadamente emocionada. Tan pronto como entró en la
puerta, gritó a las diversas telas en la larga mesa y gritó: "¡Qué hermoso!"
    "Qiu Xing, miras el azul. ¿Por qué no lo has visto en ningún otro lugar? Es un color
tan vívido ..."
    "No mires ese color, ven rápido, ¿es este Emperador Púrpura el que dijo Qiu Lan?"
    Qiu Xing llamó, como si la expedición hubiera encontrado el tesoro, e
inmediatamente atrajo a Qiu Yue y Qiu Lan. Varias personas se encontraron y
miraron la tela, y unas pocas manos blancas acariciaron con avidez el color raro. .
    "Es tan hermoso".
    Fengming caminó apresuradamente y tuvo que admitir que el color era raro. "No
parece haber visto ese color púrpura en otros lugares. El color es suave y generoso".
Tocó la tela. ¿Es diferente?
    "Este chico tiene razón", una voz vieja llegó de repente.
    Todos levantaron la vista.
    La persona que acababa de hablar era un anciano, tenía el pelo y las cejas grises y
parecía tener al menos setenta años. En esta era de atención médica subdesarrollada,
puede considerarse longevidad. Sostenía un bastón, girando lentamente desde el
interior, caminando constantemente, jadeando mientras caminaba, y un hombre
pequeño que parecía un sirviente lo sostenía con cuidado, "Maestro, vigile sus pies".
    Aunque el viejo es viejo, habla con claridad, y dice lenta y suavemente, suena muy
cómodo. "Old Futong es el comerciante de una pequeña tienda. Siéntate, la tela, esta
cosa debe estar a la luz del sol. Eche un vistazo al lugar lenta y lentamente. Incluso si
no lo compra, puede verlo cómodamente ". Ha estado haciendo negocios de telas
durante toda la vida, y de un vistazo Fengming es un gran cliente, así que sale y se
saluda.
    El estilo de afrontamiento de Feng Ming era, por supuesto, impecable. Sonrió
levemente y le dio un pequeño regalo de respeto por los mayores. Sonrió e hizo una
generosa y modesta auto presentación, "Xiao Family Fengming".
    Los ojos de Futong se agrandaron, sus arrugas en su rostro se enderezaron de
asombro, "¿Maestro del maestro Xiao? ¡Ah! Ah ..." Ya se había sentado y parado
inconscientemente sobre la muleta, casi mirando hacia arriba El alto guardia que
llenaba la puerta de su casa murmuró: "No es de extrañar, no es de extrañar, me
pregunto, resulta ser la familia Xiao. Maestro Xiao Shao, por favor siéntese".
    El viejo había estado haciendo negocios durante muchos años y tenía una buena
experiencia, pero se calmó y le pidió a Fengming que volviera a sentarse.
    No sé si los mercaderes de fama mundial bajaron y vigorizaron su espíritu, y el
anciano de repente cobró vida y bienestar. Ordenó a los sirvientes que tomaran té,
trajo al jefe de la tienda, estiró el cuello y gritó: "¡Date prisa! Ve a buscar la llave y
abre el almacén. Consigue las buenas telas".
    Feng Ming estaba avergonzado. "Viejo, acabamos de llegar casualmente ..."
    Futong agitó la mano y le pidió a Fengming que no hablara, ordenando la tela
púrpura que Qiu Xing encontró justo ahora.
    "Maestro Xiao, se jactó de que este púrpura se ve bien, ¿verdad?"
    "Um"
    Una sonrisa apareció en la sonrisa en el viejo rostro de Futong: "Este color, la
mayoría de la gente lo llama Emperor Purple. En realidad, ¿qué es Emperor Purple?"
    Qiuyue y otras criadas estaban profundamente fascinados por el color, y se
sorprendieron cuando el maestro Futong lo dijo.
    Qiuyue preguntó: "Tesorero de Futong, ¿quieres decir que este no es Dizi?"
               
 
 
                        Futong pellizcó unas pocas barbas blancas y sonrió, "No puedo decir
que no lo sea".
    "¿Eh?"
    "Este Bush está esperando al Emperador Púrpura. Las materias primas no son
buenas y el color teñido no es muy bueno. El verdadero Emperador Púrpura es mucho
más hermoso que esto".
    "¿El verdadero Emperador Púrpura? ¿Hay un púrpura más hermoso que este?",
Dijo curiosamente Qiu Xing, "Entonces realmente necesitas ver y ver, viejo, debes
tenerlo aquí, ¿verdad?"
    Futong sonrió misteriosamente.
    En este momento, el ama de llaves había abierto el almacén y había llevado a
varios sirvientes a jadear sin aliento, sosteniendo algunas piezas de tela.
    Futong volvió la cabeza y le dijo al ama de llaves temblando: "Tú, abre el pequeño
almacén secreto en el almacén y oculta al Emperador Púrpura".
    El mayordomo mostró una mirada oscura, y parecía que el viejo comerciante no
habría propuesto tal cosa. Después de un rato, se volvió hacia el almacén.
    Capítulo 5:
    Después de un rato, el mayordomo regresó con un trozo de tela en los brazos, con
cuidado, como si estuviera sosteniendo a un niño recién nacido.
    Delante de Futong, deje la tela que sostenía y muéstresela a todos.
    Futong le dijo a Qiuyue: "Chica, mira dos piezas de tela".
    De hecho, no es necesario que se miren, las dos piezas de tela se unen en el
mismo lugar y la altura sale de inmediato.
    La tela púrpura original se veía suave y hermosa. Ahora hay una nueva al lado, y
toda la atención se quita de inmediato. En comparación con el púrpura recién
adquirido que es noble y noble, se ve lento y pesado.
    Qiuyue estaba sorprendido y feliz, "¡Sí! ¡Nunca antes había visto un color tan
púrpura!" No puedo evitar estirar las palmas.
    Qiu Xing y Qiu Lan también se sintieron atraídos por los misteriosos y magníficos
colores, y ambos quedaron asombrados.
    Qiu Landao dijo: "Parece que no hay tal tejido en el Tesoro de la Familia Xiao. Si
compra uno y hace dos juegos de ropa para Ming Wang, debe ser atractivo y
atractivo".
    Fengming se echó a reír: "Tengo suficiente ropa. No lo hagas por mí, ayuda a
Ronghu. Por cierto, Qiuyue, también le haces un set a Luo Yun. Creo que su ropa es
negra o gris. "
    Qiuyue preguntó extrañamente: "¿Por qué debería ayudarlo? No soy él ..." La
espalda de repente se atascó, como si sintiera que había dicho algo mal y dejó caer la
cabeza, acariciando la tela morada.
    Luo Yun temía que Qiuyue fuera interrogada, y estaba aún más avergonzada. Tosió
a un lado, intervino y preguntó al canal de bendición: "¿Cómo se puede vender esta
tela púrpura?"
    Futong miró a Fengming.
    Fengming también quería comprar esto para algunas doncellas y darles alegría
para animarlos, mirando Futong con interés.
    Inesperadamente, Futong arrugó la cara avergonzado y le dijo a Feng Ming: "Esto
es realmente vergonzoso. Si Xiao Shaozhu ve algo más, solo se lo daré a un amigo a
pesar de haberlo tomado". Púrpura, pero no está a la venta ".
    "¿Si?"
    Decepcionado por la unificación de varias doncellas,
    "¿Por qué no venderlo?"
    "¿Vamos a pagar más?
    "Viejo, por favor, deje que este sea para nosotros". Qiu Lan también dijo: "Pero
escuchamos la reputación de Di Zi y aprovechamos la rara oportunidad de ir al mismo
país y deliberadamente encontramos una válvula de bendición".
               
 
 
                        Una soledad apareció repentinamente en el viejo rostro de Futong,
suspirando: "Chica, no lo sabes, este que ves puede ser el último auténtico
Emperador Dragón Púrpura en este mundo".
    Todos se miraron con las mismas expresiones.
    ¿Sus mayores no nos venden y no necesitan dar una excusa tan seria?
    Las personas futuras son anticuadas, se miran a la cara, saben lo que piensan y
preguntan con una sonrisa amarga: "¿No crees que estoy hablando tonterías?"
    "¿Ah? No, no" Fengming y Qiulan negaron con la cabeza.
    Debido a la relación de Qiuyue, Luo Yun también notó la tela púrpura del
emperador que no sentía mucho, y Shen Sheng preguntó: "¿Por qué es la última?"
    "Hmm ..." Se le preguntó a Futong sobre el dolor del corazón, y suspiró hace
mucho tiempo. Solo un poco molesto por la visita de la familia del Maestro Xiao,
parecía que el suspiro se desvaneció de nuevo, y se veía anticuado. Sacudió las
manos y el ama de llaves estaba ocupada entregándole el tazón de té medio caliente.
Inclinó la cabeza y sacudió la mano lentamente, tomó un sorbo, llevó el tazón de té al
ama de llaves y luego acarició con cariño al amado emperador Zizi, y dijo: "Xiao
Shaozhu, esta es una larga historia, es nuestra tela Las tareas domésticas del taller
no deberían haber estado buscando invitados. Pero ... "
    "Solo dilo, todos escuchamos" Mianya lo miró al principio y siguió hablando,
apresurándose, esperando que pudiera llegar al tema.
    Su truco realmente funcionó.
    Futong guardó todas las palabras anteriores y se dirigió directamente al tema,
señalando la increíblemente hermosa tela morada. "Xiao Shaozhu, usted acaba de
decir que la tela no es nada especial, pero es un material ordinario. , Lo especial es
teñir. Entonces, ¿sabes cómo se tiñe el color del Emperador Púrpura?
    Sacude la cabeza con sinceridad.
    Futong parecía estar pensando en eso. Después de un rato, suspiró suavemente:
"Heredé a mi antepasado a la edad de diecinueve años e hice el negocio de telas.
Hasta ahora, hay tres tipos en los años 70. Los dos aprendices se encontraron
nuevamente con el recluta del Rey y fueron arrestados para vigilar la frontera. Hasta
ahora, solo mi viejo y un viejo ama de llaves han estado vigilando esta fachada ... "
    La pila cayó y todos comenzaron a mirarse de nuevo.
    ¡Maldita sea! ¡Las cosas se están poniendo más extrañas!
    Es normal pasar de comprar a comprar ropa y de comprar ropa a escuchar la
historia del comerciante del Emperador Púrpura.
    Pero ahora se está volviendo viejo escuchar la historia de su familia, ¿no es eso
demasiado ridículo?
    ¡Pero no podemos resolverlo por un día!
    Justo cuando Fengming casi bostezó, Futong, que estaba inmerso en sus
recuerdos, de repente se dio cuenta de cómo era "Oh", se dio unas palmaditas en la
frente, "Ves, estoy tan confundido, ¿cómo dices eso? Estos vienen. Volvamos al tema
".
    Qiuyue Qiuxing agradeció a Cangtian en su corazón, su jefe recordó cuál era el
tema.
    "El teñido del Emperador Púrpura, quiero venir es el secreto de mis dispositivos de
bendición ...
    Mal! ¿Has estado allí durante mucho tiempo solo para contarnos el secreto de no
contar? Entonces, ¿qué estamos haciendo aquí?
    "... Sin embargo, ahora este secreto no es un gran secreto. Incluso si sabes teñir
al Emperador Púrpura, no puedes teñir la tela del Emperador Púrpura".
               
 
 
                        Feng Ming esperó por un momento.
    Entendido, pero no teñido? ¿Cuál es la razón de esto?
    Futong dijo lentamente: "Las técnicas de teñido en el mundo son diferentes. Los
maestros comunes pueden teñir con el color del mineral y el color de las flores, tallos
y hojas de las plantas, pero negro, amarillo, blanco, rojo, azul y azul". Pueden teñir
un buen color. Solo el morado, eh, no es viejo y jactancioso. Hablando de teñir el
morado, los maestros morados del mundo, nadie puede compararse con nuestra
afortunada familia. Nuestra casa puede teñir todos los colores, pero la tela que sale
es la mejor Lo más sorprendente es el morado. El mejor morado, el abuelo y el
abuelo de mi esposa le dieron un nombre audaz llamado Emperador Púrpura.
Honorable gracia, Emperador Púrpura ".
    Pasó toda su vida teñiendo, y aunque habló lentamente, las palabras adentro eran
pesadas.
    Qiu Xing y los demás no tenían mucha paciencia. Cuando escuchó la expresión
profunda y centrada cuando habló de teñir, no pudo evitar sentir más curiosidad por
Dizi y lo estaba esperando con ojos de mercurio.
    Qiuyue lo anheló: "El púrpura del emperador, este nombre realmente tiene el
coraje, y solo este nombre es digno de un color tan hermoso". Mirando a Capricornio,
la tela púrpura brillante, inclinó la cabeza y preguntó: "Pero al final No has dicho
cómo teñirlo ".
    Tal vez fue el orgullo de su pequeña hija lo que hizo que el viejo corazón de Futong
fuera un poco más joven. La vieja cara de Futong sonrió con amor y le dijo a Qiuyue:
"Niña, si puedes adivinar de qué color está hecho este tinte, yo Te enseñaré el
método de teñir al Emperador Fu de la Familia Fu ".
    Qiuyue hizo una pausa y gritó: "No entiendo nada, ¿cómo puedo adivinar?
Además, esta es una receta secreta transmitida por tus abuelos, ¿cómo me la puedes
pasar?"
    "Puede pasar, puede pasar". Futong Kuoda agitó su mano delgada en el aire, y sus
viejos ojos opacos miraron a Fengming. "Soy viejo y no hay nadie a quien pasar.
Cuando muera, esta puerta Las artesanías solo pueden llevarse al ataúd, sin querer.
Si puedo encontrar a alguien que pueda transmitir Di Zi, ¿no sería mi deseo? "
    Feng Ming asintió horriblemente, "Sí".
    Pero pensé en mi corazón que el 80% del anciano tenía la enfermedad de
Alzheimer. Aunque no tenía hijos y su aprendiz fue arrestado para servir como
soldado, ¿no sería atrapado por un invitado que entró en la tienda para enseñar
habilidades secretas?
    No puedo evitar preguntarme: ¿transmite los teñidos secretos de la familia Fu cada
vez que llega un invitado?
    No esta bien.
    Al mirar series de televisión en el pasado, parece que todas las misteriosas recetas
y técnicas secretas transmitidas por sus antepasados son más importantes que la
vida. No es la persona más adecuada, y no es la persona más adecuada para matar.
    Extraño ...
    Qiuyue se vio obligado a meditar, y frunció el ceño, "Oh, no sé nada sobre el
teñido. ¿Cómo puedo adivinar la materia prima del Emperador Púrpura? Dijiste que
teñir es un mineral o una planta, y puede teñir de negro. , Amarillo, blanco, rojo,
cian, azul y otros colores buenos, solo el morado no puede teñir bien. En mi opinión,
¿es decir que las materias primas utilizadas no pertenecen a minerales y plantas? "
    Futong comenzó a reír, y después de escuchar la última oración de Qiuyue, sus
ojos brillaron repentinamente, y los ojos amarillos casi brillaron de alegría. Disparó y
dijo: "¡Inteligente! Niña, solo por tus palabras, me atrevo a decir que tienes un gran
colorido. Hay una raíz de sabiduría ".
    Qiuyue estaba perpleja en su corazón.
    Esto también se llama Huigen? Solo adivina.
    Pero alentado, no hubo consecuencias serias de todos modos, continuó Qiu Yue,
mirando hacia arriba por un momento, y preguntó: "¿Es esa materia prima, qué tipo
de cuerpo animal?"
               
 
 
                        "¡Bien! ¡Bien!" La ventaja futura rió y se regocijó, asintiendo con la
cabeza, "De hecho, es un animal. Si puedes adivinar qué animal es, no solo te
enseñaré el método de teñir, sino también a este emperador El morado es para ti ".
    Qiuyue volvió a fruncir el ceño durante mucho tiempo, preguntándose qué pensar,
y miró frenéticamente: "¿Es un animal en el mar?"
    Futong estaba tan sorprendido que se congeló por un momento antes de preguntar
con entusiasmo: "¿Cómo lo adivinaste?"
    "Solo adivina".
    "¡Huigen! ¡Huigen!" Futong estaba tan emocionado que no podía llevar su
equipaje. "¿Realmente hay tal destino?" ¿Adivina qué, cosa misteriosa en el mar?
    Qiuyue no lo dijo primero, pero tuvo miedo de preguntarle al canal de bendiciones
como "Viejo, si tengo razón, ¿realmente me diría el método para teñir el púrpura del
emperador? Esa es la receta secreta transmitida de su familia".
    "Por supuesto, soy tan vieja que no te mentiré una niña".
    "Bueno", dijo Qiuyue sin dudarlo, "¿es algo así como una caracola o una concha
marina?"
    Al escuchar su respuesta, la respiración de Futong se aceleró y su boca se abrió,
como si dijera algo, pero no pudo decir una palabra. De repente, fue como si alguien
la hubiera reparado.
    Dos ojos fijos en el cuerpo de Qiuyue con expresión de sorpresa.
    Feng Ming y otros comenzaron a mirarse de nuevo. La misma pregunta increíble
surgió de la ofrenda de obsequio: ¿estaba acertando la carta de Qiu Yue?
    No es tan coincidente, ¿verdad?
    Después de más de 70 años de afortunada estupidez, finalmente comenzó a roncar
y jadear, sus manos sosteniendo muletas y sus piernas y pies temblando
violentamente.
    Feng Ming temía que pudiera causar un derrame cerebral debido a la excitación
excesiva, y rápidamente reemplazó el apaciguamiento magnánimo de Qiu Yue. "No te
emociones. La receta secreta para teñir es algo transmitido por los ancestros
familiares de Fu Jia. Incluso si Qiu Yue accidentalmente lo adivina, no te obligará a
entregarlo. Hoy Incluso si no sucede ".
    El rostro de Futong estaba sonrojado, sus ojos siempre estaban fijos en el rostro
de Qiuyue, y no parpadeó, como si temiera que Qiuyue desapareciera en un abrir y
cerrar de ojos. El viejo mayordomo le dijo algunas palabras enérgicamente y
finalmente lo ayudó.
    Futong contuvo el aliento, su voz se elevó, "¡Dios! ¡Dios! ¡Me he topado hoy! Rara
vez, sigue siendo la persona de Xiao Shao. ¿No es este Dios?"
    Qiuyue todavía tenía una expresión incierta, "Supongo que no?"
    "¡Sí! ¡Así es!" Futong se rió con una nariz y ojos, y era más cariñoso con Qiuyue.
"Niña, ¿cómo te llamas?"
    "Luna de otoño"
    "¡Está bien! ¡Buen nombre! ¡Incluso el nombre tiene aura! Jejejeje ..."
    Qiu Xing se sorprendió, el nombre de Qiu Yue también es aura?
    "Date prisa, el ama de llaves está lista para rendir homenaje. Qiuyue, el maestro
te aceptará como aprendiz hoy. En el futuro, la técnica de Dizi te será entregada ..."
    "Esto es demasiado rápido, ¿verdad?" Incluso Qiuyue tuvo que quedar atónito.
    "Infeliz, el maestro tiene setenta y seis años, y un día es un día. En estos días, el
maestro está preocupado por el futuro de Dizi", Fuqiu ya confiaba en lo viejo para
vender lo viejo, afirmando ser el maestro, y sacudió la cabeza con alivio. "Desde que
se llevaron a los dos discípulos, el maestro ha estado preocupado día y noche por la
pérdida de esta nave. Por desgracia, incluso si tus dos maestros estudiaran mucho,
no podrían teñir al verdadero Emperador Zi. Afortunadamente, Dios te envió. La
válvula de bendición. En el futuro, solo tú puedes teñir de púrpura al verdadero
emperador ... "
               
 
 
                        Dijo aquí que el mayordomo había preparado té caliente rápidamente
como había ordenado, y tendió un plato cuadrado y lo puso bajo los ojos de Futong,
preguntando respetuosamente: "Maestro, este jade es como ¿Qué opinas de la
ceremonia para los discípulos?
    Se coloca un colgante de jade de mariposa en el plato cuadrado, y el jade es cálido
y brillante, aunque no es algo raro y raro en el palacio real, también se considera que
está esperando.
    Futong está muy satisfecho "Bueno, eso es todo" Le sonrió a Feng Ming "Problema,
por favor pídale al Maestro Shao que sea testigo, y hoy aceptaré a los tres discípulos
de Qiuyue".
    Fengming abrió la boca y miró a Futong y Qiuyue, "Esto ... parece ser demasiado
rápido, ¿verdad? Yo, no he descubierto lo que pasó ahora".
    Los ojos de Luo Yun se entrecerraron con frialdad. Al ver que el mayordomo
también alentó a Qiuyue a arrodillarse y entregarle el té, con el ceño fruncido en la
espada, tiró de Qiuyue detrás de él un paso adelante. "Primero aclare las cosas".
    El viejo ama de llaves estuvo mezclado en la tienda toda su vida. ¿Dónde había
visto a un tipo tan frío y asesino, tan asustado que su cara cambió?
    Mianya dio un paso adelante y protegió a Fengming detrás de él.
    Futong miró los cambios con asombro, preguntándose durante mucho tiempo:
"¿No dejé las cosas claras?"
    Feng Ming, Qiu Yue, Qiu Xing, Qiu Lan, Mian Ya y Luo Yun casi asintieron al
unísono.
    "Oh ..." Futong suspiró, "Soy viejo, viejo, y mi cerebro no funciona bien. Dejaré las
cosas claras ..." Luego comenzó a ahogarse nuevamente.
    Resultó que el dolor abdominal era muy importante para la técnica de Dizi. Para
evitar que se transmitiera la receta secreta, los antepasados habían establecido
estrictas reglas de enseñanza.
    Primero, el método de teñido del emperador Zi debe transmitirse a los
descendientes de la familia Fu, esto es para garantizar los intereses de la familia. De
hecho, la familia Fu se ha transmitido de generación en generación, confiando en esta
técnica de teñido que nadie puede comparar, al menos no se preocupe por comer y
usar.
    En el pasado, el jefe de familia tenía hijos y, por supuesto, no había dificultades
para elegir transmitir. Pero el turno de Futong se ha convertido en un gran problema.
¿Qué pasa si no hay posteridad? Afortunadamente, en este punto, los antepasados de
los dispositivos Fu todavía pensaban en ello. Entonces hay una segunda regla.
    Segundo, si no hay un hijo en el hogar, el aprendiz puede ser aceptado.
    Por supuesto, hay reglas para los aprendices, y las reglas son bastante extrañas.
    Para ingresar a la escuela de Fujia para teñir, debes ser capaz de adivinar que el
color del Emperador Púrpura proviene de los mariscos en el mar. Solo aquellos que lo
han adivinado están destinados, y luego pueden entrar por la puerta y enseñar la
técnica de teñir el púrpura.
    Dado que Datong sabe que no puede transmitir su arte a sus hijos y ha publicado
noticias para los aprendices, no ha habido menos de cien personas que vinieron a
adorar por el arte, pero adivinar el origen de Zhongdi Zi no es fácil. Futong también
se mostró reacio a perder esta querida nave y la perdió, logró engañar y liberar a los
dos discípulos antes de entrenar a Bacheng y se vio obligado a alistarse como
soldado.
    Futong se está haciendo viejo. Cada vez que piensa que sus ojos están cerrados,
cuando quiere informar a sus antepasados que el Emperador Púrpura está muerto, no
puede evitar sentir pena y tristeza. Entonces, cada vez que un cliente ingresa a la
tienda, piensa que se ve bien y responderá las preguntas sobre Dizi. Si está
interesado en Dizi, será inteligente e inteligente, como Qiuyue. La tela púrpura del
bebé emperador fue sacada para ver si podía encontrarse con su tercer aprendiz.
               
 
 
                        Futong dijo al final, regocijándose: "Tan pronto como supe que el
visitante era Xiao Shaozhu, sentí que las cosas estaban mejorando. Efectivamente,
Xiao Shaozhu tenía una chica tan inteligente e inteligente a su lado. Para ser honesto,
incluso unos pocos días Ella no puede adivinar, y daré algunas pistas para que pueda
pasar a mi puerta para heredar el Emperador Púrpura. Después de todo, ella es la
persona más adecuada. La oportunidad es rara, no puedo dejar que este Emperador
Zi se rompa en mis manos ".
    Después de su explicación, todas las personas entendieron por qué de repente tuvo
que aceptar a Qiu Yue como aprendiz, y ofrecieron la técnica de teñido púrpura del
emperador en vano.
    Luo Yun estaba aún más vigilante, entrecerrando los ojos, "¿Por qué Qiuyue es el
candidato más adecuado?"
    "Por supuesto, por el Maestro Xiao Shao".
    "¿Huh?" Feng Ming parpadeó y se señaló a sí misma: "¿Qué tiene que ver
conmigo?"
    Futong permaneció viejo por un tiempo, luego miró a su alrededor y dijo sin
comprender: "¿No te he contado en detalle sobre el teñido del Emperador Zi?"
    Todos gritaron en sus corazones y rodaron los ojos juntos.
    No es fácil hablar con los ancianos, ¿por qué el tema salta aquí nuevamente?
    Futong dijo lentamente: "La materia prima del Emperador Púrpura proviene de un
caparazón púrpura de aguas profundas. Ese caparazón solo se puede encontrar en el
área marina de Danlin. Solía ser mejor. Ahora, esa área marina vale la pena en todas
partes. ¿Quién? Atrévete a encontrar conchas moradas. Sin embargo, recientemente
escuché lo que la familia del Maestro Xiao planea desarrollar y qué contrato ha
firmado con Danlin y qué príncipes. Si puede hacer estas cosas, no debe tener miedo
de los piratas. Miro al mundo entero y puedo obtener Las materias primas del
Emperador Zi son solo Xiao Shaozhu. Entonces Qiuyue es la persona más adecuada
para integrar las habilidades de tintura púrpura del Emperador. De lo contrario,
incluso si aprende a venir, ¿dónde se pueden teñir las conchas moradas de Meiyu?
    Wow ...
    Ahora, todos finalmente se dan cuenta.
    No es de extrañar que el viejo bajó la vista cuando escuchó las palabras del
maestro de la familia Xiao Xiao, y fue tan proactivo para reclutar a Qiu Yue como
aprendiz. Resultó que le había gustado el gran letrero de la familia Xiao.
    Qiuyue también descubrió lo mismo: "No es de extrañar al principio, el maestro
dijo que incluso si aprendiera, no podría teñir al Emperador Púrpura, porque era
porque no había conchas de color púrpura". Luo Yun la bloqueó frente a ella, y ella
usó sus dedos. Sosteniendo la cabeza entre las mangas y desgarrándose, susurró:
"Vete, seamos viejos. No te asustes". Era un poco tímido.
    Luo Yun quedó atónito por su ternura y volvió a su posición original.
    El enfoque de Futong ahora está en Qiuyue, y él dijo: "Entonces, ¿estás dispuesto
a ser mi aprendiz?"
    Qiuyue se sonrojó y sonrió y asintió con la cabeza, "Por supuesto, si puedo teñir
una tela tan hermosa, sería una gran cosa".
    El malentendido se resolvió y el final fue una alegría.
    Feng Ming, naturalmente, se convirtió en un invitado para presenciar a Qiu Yue
arrodillado y adorando té.
    El viejo ama de llaves estaba feliz y frotándose las manos, Futong incluso sonrió
para revelar las encías que casi se habían caído, bebió el té caliente de Qiuyue y colgó
personalmente el jade en el plato cuadrado al cuello de Qiuyue.
    El pasaje de la bendición dice: "Luna de otoño, el maestro es viejo, y los que
pueden pasarte deben ser enseñados lo antes posible. Durante este tiempo, debes
estudiar mucho y aprender las habilidades mientras el maestro aún está vivo".
               
 
 
                        Qiuyue dijo: "Pero todavía tengo que esperar al Rey Ming".
    "Sin tu espera, Qiu Xing y Qiu Lan lo harán. Puedes venir y aprender todos los
días. Aprende más, y puede ser que puedas convertirte en una generación de
maestros de teñido". Pensando en Qiu Yue puede salir todos los días, Feng Ming tiene
envidia, "Pero tú, una chica, ¿cómo puedes salir sola? Necesitas a alguien que lo
proteja, y Ran Qing acaba de regresar ..."
    "Lo enviaré bien", dijo Luo Yun abruptamente.
    Esta vez, incluso los nervios ásperos de Feng Ming fueron vistos. Miró a Luo Yun
con una mirada interesante. "Bueno, usted es responsable de enviarlos, y usted es
responsable de enviarlos de regreso".
    Todos guardaron silencio por un momento, de alguna manera se echaron a reír.
    Después de reír, Feng Ming aplaudió y dijo: "No puedo pensar en venir a ver un
pedazo de tela, pero puedes pasar por la maestra. De acuerdo, Qiuyue encontró al
maestro, la dejamos para que aprenda algo nuevo y sigamos comprando".
    Luo Yun originalmente quería quedarse, y pensando en Feng Ming afuera, Mianya
puede no ser capaz de ver a este joven maestro travieso, por lo que tuvo que mostrar
a dos maestros de Xiaojia para quedarse.
    Compraron muchas telas bonitas, dejaron Futong, dejaron al pobre Qiuyue y
felizmente se volvieron hacia el próximo Dafuhemen.
    Fuhemen se especializa en gouache colorete premium, que es el favorito de las
chicas.
    Qiu Xing y Qiu Landou están muy emocionados, aunque Qiuyue no vino, también
ayudaron a Qiuyue a elegir algunas cosas.
    Compras a gran escala, con guardias delante y detrás de la carretera, se ve
realmente valiente y poderoso. Feng Ming y otros vinieron todo el tiempo, y cuando
vieron la novedad, fueron a jugar. La menor desventaja de la familia Xiao fue el
dinero. Compre lo que haya visto. Los vendedores ambulantes sabían que acudían a
un grupo de clientes y los saludaban. Hagg, Fengming fue rodeado por los guardias
nerviosamente, por temor a un accidente.
    El ambiente era cálido e interesante.
    Además de algunas piezas de tela y gouache rojo, también compraron mucha
comida. En el ambiente cálido de la compra, Mianya también se unió a las filas de
compras y eligió unos pares de zapatos de tela de aspecto sólido. Qiu Xing vio a Qiu
Lan que estaba comprando fruta confitada y corrió Qiu Lan con entusiasmo y corrió.
"A Qiu Yue también le gusta esto". Cogió tres o cuatro bolsas y se escapó después de
perder dinero.
    Luo Yun se inclinó silenciosamente hacia adelante, dudó un momento y dejó el
dinero para una bolsa.
    Cuando todas las manos de los guardias estuvieron llenas de varios resultados de
compras, Fengming finalmente se sintió cansado y vio que el cielo ya estaba un poco
oscuro, por lo que propuso encontrar un mejor restaurante para comer.
    Luo Yun aún no había hablado, Mianya ya se había reunido y susurró al oído de
Fengming: "Ming King, el rey le dijo repetidamente que se fuera hoy. No puede jugar
demasiado tarde hoy, te esperará temprano en la dinastía Qing". "
    Aunque a Fengming le encanta jugar, pero como es la orden de Rong Tian, por
supuesto, no lo ignorará, sin mencionar que le duelen los pies.
    Inmediatamente cayó hacia adelante, sosteniendo la gran cosecha de hoy silbando
en casa.
    Capítulo 6:
    Como era de esperar, regresó al pequeño patio independiente donde se alojaba
temporalmente, y Rong Tian ya estaba esperando en la habitación interior.
    Parecía que acababa de bañarse, vistiendo una túnica simple y mostrando unos
pequeños músculos del pecho en el escote, mostrando un cuerpo fuerte, sexy y
encantador.
               
 
 
                        Fengming entró por la puerta y disfrutó su vista, y corrió felizmente,
"Adivina qué hicimos hoy?"
    Rong Tian se rió, "¿Qué puedes hacer además de jugar?"
    Sostenga a Fengming en su regazo y ayúdelo a masajear lentamente su pantorrilla
cansada.
    Feng Ming dijo cómodamente "um" dos veces, susurrando alabanzas: "Rong Tian, 
si no eres el rey, al menos puedes abrir una sala de masajes y convertirte en un jefe
o algo así". Se dio la vuelta y sostuvo el cuello de Rong Tian. Rong Tao dijo: "No solo
saldremos a jugar hoy, hemos hecho muchas cosas, vamos primero ..."
    "Primero fui a la Fundición para encontrarme con Hong Yu, y luego fui a la flota. Lie
Zhongshi también recuperó la caja de madera". Rong Tian dijo: "Sé todo, no quieres
pensar en quién es la caja de madera". Tómalo de vuelta ".
    Feng Ming pensó que era lo mismo, Rong Hu regresó antes que ellos, por
supuesto, informó de todos sus movimientos a Rong Tian.
    "¿Qué es un trebuchet?"
    "¿Uh?"
    Rong Tian se golpeó la cabeza con impotencia: "Slinger, hoy casi hablaste con
Hong Yu".
    "¡Oh! ¿Eso?"
    Feng Ming hizo una mueca. "Rong Hu tiene un muy buen sentido del olfato.
¿Realmente regresó y te contó sobre el trebuchet? Jeje, ¿cómo nunca pensé que esto
podría ayudarte? El trebuchet es un arma. Lanzado según el principio de
apalancamiento, puede arrojar piedras pesadas o proyectiles de artillería al conjunto
enemigo ".
    Al azar encontré un bolígrafo y papel y dibujé algunas veces.
    Su comprensión del trebuchet solo dejó de ver películas antiguas de guerra en la
televisión, especialmente los antiguos romanos que lucharon, y les encantó usar esas
cosas cuando atacaron la ciudad. Cientos de trebuchets se lanzaron juntos y
golpearon la pared de repente. Esa escena es realmente maravillosa e impresionante.
    Sin embargo, exactamente cómo se hizo no está claro para Fengming.
    Afortunadamente, esto debería ser muy simple: para decirlo sin rodeos, es un gran
eje de balancín.
    Una de las mayores ventajas de Feng Ming sobre los antiguos es que ha recibido
educación básica sistemática en varias materias en los tiempos modernos,
especialmente en química física. No esperaba que los principios científicos que
parecían aburridos fueran tan valiosos cuando estudiaba.
    Concebido como un trebuchet en su mente, hizo todo lo posible para conectar esto
con la aplicación práctica que el profesor de física había dicho.
    Dibuja y frota sobre el papel. Cambié el papel y dibujé de nuevo, rascándome la
cabeza y pensando desesperadamente en cómo el querido profesor de física utilizó
muchos aspectos del apalancamiento. Dibujé varias imágenes de un lado a otro, y
finalmente apunté a un aspecto similar. "Creo, probablemente Se ve así ".
    Rong Tian bajó la cabeza para mirar la foto.
    Pero ve vagamente de qué se trata.
    Rong Tian frunció el ceño. "Con esto, ¿cómo se puede tirar una roca?"
    "Debido a que la fuerza multiplicada por la longitud es igual a la fuerza multiplicada
por la longitud. Este es el principio de apalancamiento. ¿No lo entiendes, verdad?"
Viendo los ojos de advertencia de Rong Tian revolotearon, Feng Ming rápidamente
acompañó la sonrisa, "Hee hee, por supuesto que no entiendes No sé cómo
explicárselo en detalle. De todos modos, puedo decir que esto puede usar el aumento
de la distancia para aumentar la fuerza lanzada por el lugar opuesto. Hmm,
¿entiendes? Bueno, si esta pregunta está relacionada con La princesa explicó que
comprendería de inmediato que realmente estaba investigando física física y
matemáticas. Con respecto al tema del apalancamiento, cuando era próspera, todavía
... "
               
 
 
                        La voz de Fengming se detuvo de repente.
    Rong Tian vio que su rostro cambiaba extrañamente y preguntó "¿Qué pasó?"
    "Eh ... si te digo, parece que he discutido esto con Ruo Yan, ¿estarías enojado
conmigo?", Preguntó Fengming con expresión preocupada, "No sabía nada al
respecto, entonces no sé esto". Algo es un secreto de estado. En ese momento me
mentiste para que Fan Jia enviara ... "
    Rong Tian gentilmente apuntó un dedo a sus labios y sonrió levemente. "¿Por qué
estoy enojado? Eres tan inteligente que puedes sacudir todas las palabras. Estoy
demasiado feliz de ser feliz".
    Feng Ming se puso feliz de inmediato, mordió los dedos de Rong Tian y chupó por
un rato, y dijo: "Para ti, debo estudiar el trebuchet y hacer un arma poderosa para
que derrotes a Ruo Yan".
    Este voto de juramento no estaba de acuerdo con su temperamento, pero se rió de
Rong Tian: "Deberías estudiarlo. Tal vez puedas ir al campo de batalla en el futuro".
    Feng Ming le dio unas palmaditas en los senos, confiada: "Por supuesto que puedo
ir al campo de batalla. En términos de mi mejor manejo de la espada, y en mi
experiencia en artes marciales desde el pasado hasta el presente, estoy calificado
para ser un general que lidere el ejército".
    Rong Tian se rió y se revolvió el pelo "Hablemos cuando enfrentes la guerra, pero
no me gusta que realmente te encuentres con ella".
    Su expresión se calmó y todavía había cansancio en el rostro de Fengming.
Simplemente lo abrazó a la cama y se tumbó a su lado. "¿A dónde fui por la tarde?"
    Hablando de la tarde, Feng Ming informó por primera vez el incidente de la cosecha
de Qiuyue por el jefe de Fuqimen como discípulo.
    Rong Tian también escuchó el nombre de Dizi y se sorprendió, "¿Una cosa como
esta?"
    "Bueno, ¿es increíble? No sé si podría aceptar aprendices como este, pero está
bien. Qiuyue visitó a un maestro y tendrá una habilidad en el futuro. Abrirá un gran
taller de telas Qiuyue en el futuro". "
    Rong Tian estaba asombrado. "Los niños de los artesanos en el taller generalmente
no son arrastrados al servicio militar. Ahora el Rey del mismo país tiene que dejar
caer a esas personas para proteger la frontera. Se puede ver que es tan próspero
como en el extranjero, pero está lleno de peligros ocultos. La mayoría de las personas
Inquieto, de lo contrario, ¿por qué el viejo tesorero de la puerta de la bendición eligió
a Qiuyue en lugar de buscar a su aprendiz en su país de origen?
    Feng Ming inclinó la cabeza con cuidado, "¿No es porque yo, el maestro de la
familia Xiao, puedo obtener fácilmente las conchas moradas en el mar de Shanlin, y
Qiuyue simplemente adivina los ingredientes de su familia?"
    "Esto es solo dos de las razones", reflexionó Rong Tianning. "El mundo va a ser
caótico y la gente se asustará. Es como si una inundación repentina estuviera a punto
de estallar. Las aves y las bestias querrán encontrar una montaña lo suficientemente
alta como para evitar el agua".
    La enorme familia Xiao con Rong Tian como patrocinador y el rey de Ming como el
joven maestro es, por supuesto, una muy buena montaña.
    "La familia Fu no solo puede aceptar a los aprendices para asegurarse de que las
habilidades de Dizi no se perderán, sino que también usa la relación con la familia
Xiao para obtener dos pájaros de un tiro. Por supuesto, el tesorero de la válvula Fuqi
debe aprovechar esta oportunidad". El análisis de Rong Tian fue claro.
    Fengming pareció entender, se rascó la cabeza, "¿Tan complicado? Creo que esa
persona es muy vieja, y está hablando tan fuerte, ¿no se dará la vuelta tanto?"
               
 
 
                        Originalmente, Rong Tian quería que descansara bien, pero cuando
vio cómo se rascaba la cabeza, no pudo evitar alargar la mano y burlarse de él, y su
pulgar se rascaba la barbilla puntiaguda. "Necesitas estar preparado. Habrá mucho de
esta manera". La gente lo prueba de varias maneras y trata con usted ".
    "¿Probarme?"
    "Debido a aquellos que son optimistas acerca de ti, tendrán la intención de confiar
en ti. Muchas personas querrán tomar tu gran barco de la familia Xiao y hacer un
mundo brillante en un mundo problemático", dijo Rong Tian, "Recluta talentos y
reúne talentos. ¿No es este el propósito de Jun Eun Ling? Jun Eun Ling, he ordenado
que se distribuya. Si estás en un banquete en el mismo país, alguien lo predicará por
ti. En el futuro, esperarás a que venga todo tipo de personas. ".
    Fengming abrió mucho la boca.
    ¿No es este glorioso futuro exactamente el mismo que Meng Tajun en la historia?
    Había tres mil visitantes, y el auto era como un dragón frente a él.
    Esta tarea es realmente muy ardua, escuché que el final de Meng Tajun fue
desafortunado ... ¿no sería agotador?
    Hizo una mueca amarga y le dijo a Rong Tian: "¿Puedo hacer esto? Siempre siento
que estas personas son más inteligentes que yo. Miren al viejo bendito hoy, y en tres
o dos palabras convirtió a mi Qiuyue en un aprendiz. Si no lo expones, aún no sé si
él, sin saberlo, ha entablado una relación con mi familia Xiao y se ha convertido en un
gran patrocinador para nada. Sabía que debía discutir la cantidad de las tarifas de
protección con él ".
    Dobla los dedos y cuenta lo mismo: "Quiero lidiar con el poder del mismo país,
viajar por el país, desarrollar la ruta Shuangliangsha, administrar la industria de la
familia Xiao, ayudarte a querer la estructura de la eslinga y ayudar a Wu Qian a
pensar en la armadura". Y la tela de Qiuyue ... "Algo brilló en su corazón, Fengming
de repente perdió la voz.
    La luz brilló tan rápido como la punta de la aguja se agitó, y al instante se hundió
en la oscuridad. Parecía sentir que era la respuesta que lo ayudaría a resolver un
rompecabezas, pero se acercó y no pudo captar nada.
    Incluso pensé que mis cejas estaban cerradas en un solo lugar.
    Rong Tian pensó lo que le había sucedido y preguntó con preocupación: "¿Qué
pasa?"
    Feng Ming sacudió la cabeza, como si quisiera derramar la pequeña inspiración que
acababa de escapar de su cabeza, y le preguntó a Rong Tian sin comprender: "¿Qué
acabo de decir?"
    La memoria de Rong Tian era extraordinaria, e inmediatamente la memorizó:
"Tienes que lidiar con las mismas potencias del país, tienes que navegar por el país,
tienes que desarrollar la ruta Shuangliangsha, tienes que administrar la industria
familiar Xiao, tienes que ayudarme a pensar en la estructura de la máquina de honda,
Ayuda a Wu Qian a pensar en la armadura y la tela de Qiuyue, ¿qué pasó?
    Las palabras "armadura" y "tela" llegaron al oído, y el corazón de Feng Ming se
movió un poco, inspirado por el toque de la corriente, y esta vez finalmente fue
atrapado.
    Fengming de repente saltó de la cama y dijo con entusiasmo: "¡Pensé en ello!"
    Rong Tian preguntó: "¿Qué pensaste?"
    "¡Armadura! ¡Tela!", Feng Ming abrazó a Rong Tian, casi saltando como un conejo,
"¿No lo sabes?"
    Rong Tian frunció el ceño "¿Qué sabes?"
    Feng Ming gritó: "¡Armadura de algodón! ¡Armadura de algodón! La gente de la
dinastía Qing hizo una armadura con tela de algodón. El efecto es muy bueno. No es
necesario usar metales como el cobre y el hierro. Ves televisión ... Oh, no has visto
televisión, pero La armadura de la dinastía Qing está hecha de armadura de algodón.
He visto el canal tecnológico antes y dije que el principio de usar ropa moderna a
prueba de balas para la producción de armadura de algodón es muy avanzado en
tecnología. Rong Tian, nuestro ejército ¡Se convierte en el primer ejército del mundo
en estar completamente equipado con armadura! Realmente, ¿por qué lo recuerdo
ahora? "
               
 
 
                        Rong Hu escuchó el viento aullar inusualmente fuerte, abrió la
cortina y entró, "¿Qué le pasa a Ming King?"
    Rong Tian se paró al lado de la cama, y Feng Ming se abrazó alegremente. Giró la
cabeza y respondió con una sonrisa amarga: "Dijo que usaría algodón en lugar de
armadura ..."
    ************************
    Lieer se despertó lentamente de la sofocante oscuridad.
    Los ojos no habían sido abiertos, y los nervios lentos le habían dicho que el lugar
donde estaba ahora ya no era el sótano oscuro.
    Había un ligero balanceo en sus extremidades, lo que le hizo especular que estaba
en un bote escondido.
    ¿La cueva secreta de Yulang se mudó nuevamente al río Omán?
    Las naves en movimiento tienen una mayor flexibilidad y son adecuadas para
evadir las rondas enemigas.
    Desde este punto de vista, ¿Yongyi ha comprendido el paradero de Yu Lang y ha
comenzado a operar?
    Mientras Lie Er intentaba despertar su mente adormilada para poder pensar en su
situación, cerró los ojos e insertó la fina aguja perforando su brazo más
profundamente.
    Reprimió su respiración y sintió el dolor de la aguja perforada en la carne, casi
dolorosa en los huesos, para poder mantenerse lo suficientemente despierto como
para pensar.
    Yu Lang es bueno en medicamentos.
    Hacer que las personas estén de acuerdo con la medicina es más efectivo que usar
cadenas. Debido a que la persona torturada aún puede tener la oportunidad de
escapar, pero la persona aturdida no tiene la oportunidad de cambiar el pensamiento
de resistencia.
    Como Lie Er fue atrapada y extrañada, se vio obligada a tomar la poción que Yu
Lang había preparado. Aunque el afrodisíaco ya no se usa como si quemara el cuerpo,
la poción verde recién podada con una fragancia terrible ha facilitado que Lieer caiga
en coma.
    Paso más de la mitad de mi día en la oscuridad, incluso cuando me despierto, mi
visión a menudo está borrosa, mis manos y pies están débiles, y solo puedo dejarlo a
las olas.
    Lo que más le preocupa a Lieer es que será controlado gradualmente por la
medicina de Yu Lang, y finalmente perderá la cabeza y se convertirá en una pieza de
ajedrez utilizada por él.
    Aunque cree que Yongyi finalmente puede encontrarse a sí mismo, debe salvarse
antes de perder la razón.
    Lamentable en el cielo, casi sin escapar de la esperanza, finalmente encontró una
aguja larga en el sótano.
    Inserta una aguja afilada en tu brazo, sumérgela completamente en tu piel y
escóndete debajo de tu manga.
    El malestar físico causado por el dolor de la acupuntura ayudó a la fuerza de Lieer.
Con una fuerte resistencia a la voluntad y el dolor constante en el brazo, Lieer
finalmente puede despertarse antes del tiempo esperado por Yu Lang.
    Esta puede ser la única oportunidad de escapar del control de Yulang.
    Al escuchar pasos acercándose, Lieer cerró los ojos con cautela, relajó todo su
cuerpo, fingiendo que todavía estaba en coma. Un par de manos cálidas lo acariciaron
suavemente, y luego se detuvieron en silencio detrás de sus orejas.
    Sosteniendo su rostro, el calor se acercó lentamente.
    Lier olió el aliento de las olas.
    Los labios del hombre se cubrieron ligeramente, y el movimiento cuidadoso pareció
despertarlo con miedo. Yu Lang estiró la punta de su lengua y abrió la suave línea de
defensa contra la grieta entre los dos labios. La punta de su lengua se deslizó
suavemente sobre la dura encía.
               
 
 
                        Lieer agotó toda su voluntad para continuar relajando las líneas en
su rostro. El espeso aliento de Yu Lang lo cubrió, y su distancia casi se aceleró cuando
estaba demasiado cerca.
    "Alivio ..."
    Yu Lang susurró su nombre.
    Lieer saltó a su corazón, sabiendo que no estaba viendo a través de su disfraz,
simplemente estaba cambiando su nombre inconscientemente.
    Este tipo de cosas no comienzan hoy. Hace unos días, Lie Er podía levantarse
temprano, descubrió que a Yu Lang a menudo le gustaba acariciarse y besarse
cuando estaba inconsciente.
    Las acciones de Yu Lang no son obscenas, parece que no es solo por el sentimiento
de los hermanos. Tocar también se limita al cuello de la mejilla o al tobillo de cinco
dedos, de lo contrario, si tiene la intención de quitarse la ropa de Lieer mientras Lieer
está letárgico, puede haber descubierto el agujero en el brazo.
    Hebilla El sonido de los golpes en la cabina llegó suavemente.
    Lieer sintió que Yu Lang se soltaba y miraba hacia afuera.
    "Adelante"
    Yu Lang susurró.
    Después de que empujaron la puerta, un hombre sonó estable y sonó, "Maestro".
    Él solo dijo dos palabras, pero se detuvo alerta, esperando el gesto de Yu Lang.
    Mientras Lie'er fue encarcelado por Yu Lang, ocasionalmente veía personas a su
alrededor. La voz del oyente debería ser uno de los confidentes de Yu Lang. Recuerdo
vagamente que Yu Lang lo había llamado a la inactividad.
    Yu Lang dijo débilmente: "Solo di algo. Bebió la medicina que preparé poco
después, y durmió profundamente, y no la escuchó".
    "Sí". Esta es la única forma en que Hei Fu informó: "Sus subordinados han
descubierto que el Rey Xi Leiming no dejará a Tongze en este momento. Parece que
se quedará hasta el cumpleaños del Rey Qingding del mismo país. Xiao todavía está
cerca de él". Los guardias del Home Killer Group y Xi Lei Ronghu, que fueron
invitados por Qingzhang a permanecer temporalmente en el Palacio Heqing, estaban
absolutamente protegidos ".
    "¿Protección absoluta?", La sutil risa de Yu Lang pasó a los oídos de Lie Er. "Si
realmente piensan eso, entonces es justo lo que quiero".
    "La brillante estrategia del hijo, por supuesto, esos idiotas ni siquiera pueden
pensar en romperse la cabeza. Me temo que no lo entenderán hasta el día en que
Ming Wang envenene".
    El cuerpo de Lieer se sacudió violentamente, y ella no pudo evitar contener la
respiración, y no pudo evitar abrir secretamente una hendidura en sus ojos.
    Afortunadamente, en este momento, Yu Lang estaba hablando con sus
subordinados de espaldas a la espalda, pero no encontró nada.
    Ming Wang envenenado?
    Yu Lang pasó por alto la mente de Lie Er cuando habló de los duros ojos de Ming
Wang.
    Este hombre está lleno de animosidad y odio hacia cualquier persona que pueda
obstaculizar la gran causa de la reunificación. Ha dejado el camino ... ¿Ya ha tratado
con el Rey Ming? !!
    El corazón late cada vez más fuerte en el pecho, y el gorgoteo hace vibrar el
tímpano, lo que hace que Lieer esté anormalmente preocupado de que Yu Lang
vuelva a ver su condición en este momento.
    Hizo todo lo posible para cerrar los ojos, esperando que los dos continuaran
hablando.
    Parece que hay una bendición de Dios en las profundidades, y los inactivos en
realidad continuaron hablando sobre el rey de Ming, con un poco de preocupación y
autenticidad. "Sin embargo, han pasado muchos días desde que el hijo se hizo pasar
por Du Feng y se encontró con el rey del trueno del oeste, él Sin embargo, parece
que no ha habido forma de poner a Wen Lan en sus manos. Según sus subordinados,
no sé si simplemente enviará una olla de Wen Lan en nombre de Du Feng, déjelo
tocar la flor y será envenenado de inmediato ".
               
 
 
                        Aunque Lie Er no entendió lo que Yu Lang había envenenado a Feng
Ming al final, creo que Wen Lan debe ser la clave.
    Al escuchar que el subordinado dijo que acelerara la acción y se la enviara a Wen
Lan, de acuerdo con la personalidad viva y curiosa de Ming Ming Wang, tal vez
realmente lo tocaría, eso sería malo.
    Lier de repente se puso nervioso.
    Yu Lang sonrió humildemente, bastante arrogante, "No necesitaba esto. Ya usé la
técnica de flauta para inducirlo a aprender flauta. Tomó la flauta de jade que le
enviaba y a menudo la practicaba. Usé medicina en flauta. Después de remojar el
jugo, el jade es más polvo suelto, y el polvo se caerá sin saberlo. Cada vez que sopla,
un poco de polvo Shen Yu caerá en su boca. Después de estos días, las propiedades
medicinales de Shen Yu deben haber penetrado en el cuerpo. "Al menos, esas cosas
que Wenlan dejó, dejen que Madame Shake lo haga por nosotros".
    El dormitorio parecía inquieto, vacilante. "Mis subordinados escucharon que
Madame Swaying tenía un temperamento extraño y que tal vez no estaría dispuesta a
darle Wen Lanbai a Ming Wang. De lo contrario, ¿por qué no hay cabello venenoso?"
    "No importa cuán extraña sea, también es la verdadera madre de Ming Wang.
Mientras su hijo biológico insista, finalmente estará de acuerdo". Yu Langdu afirmó:
"Ming Wang tiene una personalidad orgullosa y caballerosa en su humanidad y
prometió las cosas de los demás. Nunca lo dejes atrás. Ahora que me lo ha
prometido, puedo garantizar que seguirá regateando a su esposa para preguntar por
Wenlan. Tenga la seguridad de que tarde o temprano se dejará plantar este gran
talón. Ahora estamos inquietos, actuamos precipitadamente, pero en cambio Se
expone fácilmente ".
    Dormantly dijo: "Sí, el hijo es considerado".
    Lie Er aprendió mucho en el pasado y también sabía un poco sobre farmacología.
Cuando escuchó esto, de repente se dio cuenta.
    Yu Lang debe usar el método de mezclar venenos. Dos tipos de cosas no tóxicas,
cuando se mezclan de una manera especial, pueden convertirse en venenos violentos.
    Solo a través de este método extraño y tortuoso puede Yu Lang romper los
múltiples guardias alrededor de Ming King y atacar inesperadamente a Ming King.
    Estas dos cosas, Shen Yu y Wen Lan, suenan extrañas, pero Yu Lang puede
elegirlas para lidiar con el veneno de Ming Wang. Solo pensar en eso no será algo
bueno.
    Parece que se engañó a Ming Wang para que se pusiera en contacto con Shen Yu,
y todavía sabe que está en peligro. Si vuelve a contactar a Wen Lan, las
consecuencias serán desastrosas.
    ¡Asegúrate de advertir a Naruto lo antes posible!
    El corazón de Lier parecía estar ferozmente arañado por las garras del gato, pero
su cuerpo no se atrevió a moverse en lo más mínimo, incluso más ansioso.
    Yu Lang y Dou Fu volvieron a hablar sobre la situación de otros países: cuando Li
Wang dejó Tian Yin, ahora dejó la capital, Li Tong.
    El tono de Yu Lang se relajó un poco: "El Rey hizo esto muy bien. El monarca
estuvo lejos del palacio por mucho tiempo, y el ejército y los ministros se
sorprenderían. Ahora el Rey está de regreso, y la situación de abandonar el país
pronto se resolverá".
    También estaba bastante preocupado por la situación de Dong Fan. Parecía estar
recolectando y organizando inteligencia para todas las partes para él, por lo que dijo
un poco de las noticias de Dong Fan. Sin embargo, Dongfan está muy lejos, el tráfico
es inconveniente y no es fácil transmitir información, por el momento no pueden
encontrar noticias importantes. Debido a que no hay un espía apropiado que se cuela
en la posición cardinal, es imposible determinar si Rong Tian se encuentra
actualmente en Dongfan.
               
 
 
                        Yu Lang dijo fríamente: "Si quieres que adivine, Rong Tian
probablemente no esté en Dong Fan en este momento, pero es posible acechar junto
a su amado Rey Ming".
    "¿Rong Tian sería tan arriesgado? Cuando estaba en el poder, a menudo tenía
pequeñas guerras fronterizas con su país, pero las personas poderosas en el país no
le daban la bienvenida". Ji Fu pensó por un momento y sugirió: "Está al acecho en el
mismo país, y no hay mucha gente a su alrededor". Si el dragón entra en las aguas
poco profundas, la oportunidad es rara. Si el hijo envía una carta al rey de inmediato,
pídale al rey que se comunique con el mismo país para enviar tropas, rodee al
regimiento como Ming Wang y descubra que Rong Tian será ejecutado de inmediato.
El grupo asesino de la familia Xiao es tan poderoso como puede ser. El ejército, y la
razón por la cual los países no se atreven a tocar al Rey de Ming, le temen a la
venganza de Rong Tian sin presentarse. Si está seguro de que puede eliminar a dos
personas a la vez, las personas que odian a Rong Tian en el mismo país no perderán
esta oportunidad ".
    Este plan es realmente vicioso.
    Cada nervio en los nervios de Lieer estaba apretado, sus dientes apretados
nerviosamente.
    Yu Lang dijo: "Desafortunadamente, solo estoy adivinando y no puedo estar
seguro. Además, la mayor parte de la fuerza de las tropas sigue siendo próspera, y el
país está vacío, por lo que no es aconsejable moverse. La unificación del mundo es un
plan largo y grande". Ignore la situación general para obtener pequeñas ganancias.
Intervendré en los asuntos del mismo país con el vacío de las fuerzas militares
nacionales y accidentalmente me prenderé fuego. Si descubro abiertamente que Rong
Tian no está en el mismo país, al mismo tiempo, haré que otros presten atención a
las tropas que se van. Distribución, tal vez no habrá miedo a la muerte cuando mi
ejército invada el territorio cuando sea próspero, y perderá la fuerza militar del país y
perderá más de lo que paga. Habrá muchas batallas difíciles en el futuro, y la fuerza
militar del país no se utilizará hasta que sea absolutamente necesario ".
    Hizo una pausa y se rió entre dientes, "Rong Tian consideró que la dinastía Ming
estaba muerta. Una vez que el cuerpo venenoso de la dinastía Ming estuvo en juego,
¿cómo no podría entrar en el caos? En ese momento, no estaba lejos de su muerte".
    Dormido y sinceramente convencido, "El hijo es realmente la persona más leal para
abandonar el país, todo está previsto para el futuro de abandonar el país. El hijo
siempre ha sido muy cauteloso sobre cualquier cosa que pueda afectar la fuerza de
abandonar el país".
    Yu Lang no supo por qué por un tiempo, y en silencio.
    "Las simples palabras de poder en la boca de los nobles representan vidas
humanas pesadas. Un gran número de soldados que abandonaron el país murieron en
la batalla, con sus cabezas en diferentes lugares, y los generales informaron al caso
del rey hace unos días, pero fueron solo cuatro caracteres, palabras, Pérdida de
fuerza. Lo siento, los hombres dejaron a los viejos y débiles y las mujeres se alistaron
para unirse al ejército. Cuando se fueron, eran jóvenes, fuertes y ambiciosos.
¿Cuántos de ellos podrían irse a casa con vida? "Suspiró:" El veneno está envenenado
nuevamente, muere Solo hay unas pocas personas, y hay innumerables huesos en
una gran guerra. Aquellos que pretenden despreciar los trucos y el veneno, diciendo
que estos son actos despreciables, ¿sabes? A veces una dosis de veneno toma la
cabeza del enemigo en silencio, lo suficiente como para destruir uno. Esta batalla
permitirá que más personas regresen para ver vivos a sus padres, esposas e hijos ".
    Doom se conmovió profundamente: "Mi hijo tiene compasión del mundo y la
amabilidad puede conmover al mundo".
    "¿Dios?", Sonrió Yu Lang. "Todos los que me conocen dicen que soy ardiente y
terrible, y mi corazón es como una piedra de hierro. Creo que es verdad, y mucho
menos bondad. Me temo que ni siquiera tengo corazón".
               
 
 
                        Al final de la conversación, la voz bajó gradualmente.
    La baja tonalidad sorprendió la tristeza desconocida.
    Incluso el aire sintió que el dolor oculto en su profundo corazón estaba deprimido y
se volvía lento.
    Los inactivos no sabían qué decir, y finalmente tuvieron que suspirar mucho.
    Lie Er escuchó a un lado, y su corazón estaba pesado, incómodo. De repente, me
sorprendió y no pude pensar en eso.
    La primera pregunta ahora es cómo escapar lo antes posible, ¡diciéndole a Ming
Wang que ha sido medio envenenado!
    El tiempo es precioso.
    ¡Nunca más te demores!
   
 
    Capítulo 7:
    El mismo país, Heqing Wangfu.
    Qingzhang sostuvo la carta secreta de la ropa que acababa de recibir y reflexionó
seriamente.
    Después de que él y Luo Yiding establecieron el próximo cumpleaños de Qing Ding
el mes próximo, sí tomaron un papel activo. Se enviaron varias cartas consecutivas a
Chang Yi, ordenando a Chang Yi que mantuviera a Qing Li tomando drogas y
aprovechando la oportunidad para avivar las llamas y más Resueltamente celebre el
odio a Feng Ming.
    Por supuesto, el punto más importante es insinuar sutilmente a Qingli que cuando
el padre Wang Shouchen visitó al mismo Fengming para participar en la ceremonia de
celebración, ese sería el mejor momento para matar a Fengming para vengar a su
padre.
    Originalmente, fue fácil para Chang Yi cocinar un Qingli que estaba tan fascinada
que ni siquiera sabía su apellido. Pero cuando recibí una carta secreta urgente de
Chang Yi, me di cuenta de que las cosas no iban tan bien.
    Los cambios dramáticos en la situación en Tong An Yuan parecen ser malos.
    Changliu estaba embarazada y ya había sufrido un fuerte golpe en Changyi.
Cuando Qingli y Changliu volvieron a acercarse, su actitud hacia Changyi cambió
gradualmente.
    No se puede decir que Chang Yi ha caído en desgracia, pero Qing Li ya no es tan
obediente a Chang Yi como antes. Simplemente escucha lo que dice Chang Yi.
Recientemente, incluso de repente se enojó con Chang Yi.
    De todos modos, ahora la ropa es como las hormigas en la olla caliente, y sienten
dudas sobre la vacilante actitud de Qingli. Todos sus derechos en Tong'anyuan se
originaron en Qingli. Varias de las personas que habían sido insertadas eran
demasiado jóvenes para entrar a la casa. Si sucediera algo, sería aún más
indescriptible. En caso de que Qingli perdiera interés o incluso sospechara de ella,
¿dónde estaría? ¿Hay una salida?
    Después de que Qingzhang vio la última carta enviada por Chang Yi, hubo un
toque de vigilancia en la cara vieja y astuta.
    No bueno
    Al ver que la acción era inminente, la pieza de ajedrez más importante enterrada
en la corte de Tong'an en realidad apareció en un estado de fracaso, y el tono de la
ropa en la carta reveló el miedo y el terror. Una mujer es una mujer, generalmente se
ve inteligente y tiene una idea.
    Qingzhang tomó la carta y la leyó cuidadosamente otra vez, un susto en su
corazón.
    Esta mujer no es una persona de carácter fuerte, aunque está disponible, no se
debe confiar demasiado en ella. Si se encuentra con una situación repentina para
revelar su identidad, y torturada, torturada, para morderse por el bien de su vida, ¿no
se lastimaría?
    Enviar espías para colarse en la residencia del Gran Príncipe del mismo país,
tentando al Chu Jun, al menos nominalmente, el futuro rey del mismo país, Qing Li, a
tomar la píldora que perdió la cabeza, pero incluso Qing Qing, que es tío Wang, no
puede soportarlo.
               
 
 
                        Sin mencionar que, incluso si la relación con Qingzhang no es mala
en la actualidad, Zhuang Ye, el leal general de la familia real, le dará la espalda y
dirigirá al ejército a rodear al regimiento Heqing Wangfu, y lo acusará de haber
asesinado al príncipe. Cuenta.
    Cuanto más pensaba Qing Qing, más sentía la necesidad de conocerla lo antes
posible.
    Antes de borrar con éxito a Ming Wang y Qing Li, parece que todavía es necesario
poner más esfuerzo en esta pieza clave de ajedrez, para que pueda hacer las cosas
por sí misma con tranquilidad.
    Pensando por un momento, Qingzhang sostuvo una pluma y escribió una carta en
persona, la selló.
    Mostró una sonrisa pasada de moda y se volvió hacia los subordinados detrás de él
que estaban a cargo de ponerse en contacto con la ropa. "Dale esta carta y dile que el
tío Wang la conocerá en persona. En cualquier caso, busca una excusa lo antes
posible. Un viaje ".
    ***************************
    En comparación con la ansiedad de Chang Yi, el estado de ánimo reciente de la
princesa Changliu es casi relajado.
    Aunque Gonggong Qingding sigue desaparecido, la situación en el mismo país
sigue siendo estable. Se llegó a un acuerdo con Ming Ming, y el Príncipe Ming, otro
aliado de Ming Ming, también vive en el Hospital Tong An. Básicamente, los
problemas externos no deben considerarse.
    En cuanto a los problemas internos, Qingli parece estar mostrando signos de
reticencia recientemente con la bendición de la pequeña vida que de repente salió de
su vientre.
    Por supuesto, Changliu no esperaba que este esposo que estaba fascinado con los
disfraces de zorro pudiera volverse milagroso y razonable de inmediato debido a sus
hijos. Después de todo, en comparación con la situación en la que estuvo sentado
junto a la ropa durante todo el día, y no entró en el Changliu Xiaoyuan, vendría aquí
todos los días y comería con Changliu, que ha mejorado mucho. .
    No es trivial que el gran príncipe esté embarazado.
    Al menos un médico en el mismo país fue movilizado. Todos los días, tenía un
diagnóstico de pulso, preparó un medicamento para reparar neumáticos y varios
materiales medicinales raros fueron enviados continuamente al Hospital Tong'an. Bajo
el cuidado meticuloso y la mejora e influencia del estado de ánimo, el vientre de la
princesa Changliu aún no se había levantado. Sin embargo, la cintura ha aumentado
ligeramente y su tez es rosada.
    La camarera Shi Min y ella tienen el mejor afecto. En estos días, ella ha estado
ocupada y no se ha quitado una sonrisa. Después de regresar del patio donde Qingli y
Changyi viven juntos, está unida a la oreja de la princesa Changliu. Informe el pasaje
con cuidado.
    "Me temo que los buenos días de la mujer están llegando a su fin. Escuché que Su
Alteza Real Qingli regresó anoche y no sabía por qué estaba ennegrecida. Aunque no
la regañó, Su Alteza durmió después de bañarse e ignorarla. Nunca ha sido
demasiado. Por desgracia, esta mañana, una mujer lanzó un grito de llanto falso y Su
Alteza Real cedió ".
    Chang Liu lo pensó por un momento y recordó con moderación: "No nos
alegrremos demasiado. Qingli no es solo una mujer de mal genio. Ayer vino. Estaba
bien, pero luego tuvo dolor de cabeza, y sin ninguna razón. Me puse irritable y no me
veía bien. Creo que todavía tengo un problema con el medicamento que suele tomar.
Lo toma todos los días y no sé qué tipo de enfermedad tomará. Lo convenció de que
no lo tomara, pero me llamó problemático ".
    Shi Min suspiró, "No te preocupes por la princesa. Tu alteza ha estado tomando las
píldoras de la mujer durante varios meses. De repente tienes que parar. Qué fácil es.
Después de que nazca el niño, tu alteza se volverá hacia la princesa. La princesa es
lenta No es demasiado tarde para aconsejar. Además, mi alteza ha sido irritable para
todos recientemente, y a menudo tiene dolor de cabeza, pero sus ojos están mucho
mejor que antes. Debería ser algo bueno ".
               
 
 
                        "Eso espero" Nagisa escupió medio sospechosamente y levantó una
ceja, "Qing Li, los viejos asistentes a tu alrededor, ¿has dicho hola?"
    "Por supuesto que los he saludado. Oh, no son agradables para la mujer uno por
uno, pero es porque Su Alteza la ama y no se atreve a revelarlo. Los esclavos han
concertado una cita con ellos, y siempre quieren los beneficios de la princesa frente al
palacio. Todos los días, después de que Su Alteza Real se levantara para refrescarse,
debían recordarle a Su Alteza Real que lo recordara. Además, en voz baja le dijeron a
los esclavos que Su Alteza una vez conversó con el zorro, y que la mano de Kwasserí
rasgó la pierna de cordero estaba delicioso ".
    "¿Oh?", Nagyan levantó los ojos. "Entonces ve a decirle a la cocina que se prepare,
pero los platos en West Ray, los cocineros en nuestro patio quizás no puedan hacerlo
bien".
    Shi Min lo sabía un poco y se dio cuenta de que "Tongze City es tan grande que
siempre hay uno o dos cocineros de Xilei que vienen. Los esclavos están fuera de la
casa. Pregunte sobre el uso de los cocineros de Xilei en esa mansión rica por un día".
Ella sonrió y miró a Chang Liu con mucha gracia y alabó: "La princesa es realmente
hermosa en estos días. El fragante colorete de flores hecho por los esclavos y las
bendiciones de la puerta deberían haberse hecho. Los esclavos serán sacados en este
viaje. Frescos La fragante flor roja se usa en ambas mejillas, que es hermosa y
fragante. Puede reflejar mejor la buena piel de la princesa. "Date la vuelta y sal.
    "Espera un momento" Chang Liu escuchó de Fu He Men, pero recordó el acuerdo
"secreto" con Ming Na, llamó a Shi Min y le susurró: "¿Qué hay de nuevo en Ming
Na?"
    "Todavía no hay movimiento. El director Luo envió personas y esclavos a
encontrarse en Fuhemen por primera vez. Me temo que el hombre es un grupo
asesino. Tiene frío y no le gusta hablar. Pide su identidad y se la lleva de los esclavos
a Ming Wang". La carta giró y se fue. "Shi Min mostró una expresión de insatisfacción,
y luego ayudó a la otra parte a explicar:" Si Su Alteza Qing Li sabe esto, la princesa
será difícil de explicar. Están haciendo esto, probablemente por confidencialidad. ".
    Chang Liu pensó a medias.
    Shi Min consoló: "Mire a Yi Nu, no hay necesidad de que la princesa se preocupe
por Su Alteza Real Qing Ming y el Rey Ming. Una vez, Su Alteza Real ha cambiado
mucho recientemente. La Princesa aprovechó la oportunidad para persuadirla, o Su
Alteza Real podría cancelarla. La idea del asesinato de Naruto. Segundo, incluso si Su
Alteza Real todavía obedece el estímulo de la mujer para tomar medidas contra
Naruto, ¿no ha escrito la princesa la situación del asesino aquí? Hay muchos maestros
en Naruto, y hay Prepárate, ¿cómo puedes estar a salvo?
    "Eso también es verdad" Changliu se enderezó y se sentó junto a los reposabrazos
del sándalo. Después de un rato, miró por la ventana, como si dejara ir sus
problemas, mostrando una sonrisa digna y hermosa. "Tienes razón, realmente no
debería preocuparme demasiado. Puedes hacer lo tuyo".
    Shi Min respondió, e instó cuidadosamente antes de irse: "Aunque la princesa es
inconveniente, no se siente allí todo el día y deje que las criadas caminen por la casa
más, es bueno para los niños".
    Chang Liu le lanzó a Shi Min una mirada a su suegra y su madre y sonrió, "Está
bien, todos te escuchan". Lentamente se levantó.
    Shi Min la ayudó rápidamente, la ayudó a acariciar cuidadosamente la ropa detrás
de ella y llamó a dos criadas inteligentes para que se acercaran, mirando a izquierda
y derecha.
    "¿A dónde quiere ir la princesa?", Preguntó Shi Min.
    Chang Liu no sonreía, y el pañuelo de seda saludó suavemente su rostro, diciendo:
"Mucha gente me está siguiendo, ¿puede estar seguro? Hagamos lo suyo. Quiero ver
al Príncipe Él Di. Vive en Han pasado unos días con el Hospital Tong'an. Solo dije hola
cuando me encontré el día anterior. No es la forma de tratar a los invitados. Me
molesté mucho en los últimos días. Aprendí que después del embarazo, soy médico y
una sopa. Hoy estoy libre. De todos modos, saludos en el pasado y ver si todas las
cosas utilizadas están completas. De lo contrario, me temo que la gente dirá que no
entiendo la etiqueta y la ley ".
               
 
 
                        Shi Min fue muy directo frente a Changliu y dijo audazmente:
"¿Cómo puedes culpar a la princesa? El príncipe Hedi es misterioso y misterioso, y
todos a su alrededor son tan feroces. Después de su llegada, el pequeño patio donde
vivían era como un gran rey entrando. El guardia era más fuerte que el palacio. Nadie
en el mismo hospital podía entrar y salir. Incluso la comida solo podía ser entregada a
la puerta del hospital. Alguien envió. Oye, ¿cómo puede haber un invitado tan
traicionero y autoritario? Se atreve a decir que la princesa no sabe cómo tratar a los
invitados, y yo también digo que no saben cómo ser invitados ".
    Habiendo dicho eso, ella todavía sacó a Changliu del patio y, en la carretera
secundaria en el jardín, les dijo a las criadas que cuidaran bien a la princesa, y luego
caminó a salvo hacia la puerta de la mansión.
    Chang Liu dirigió a algunas sirvientas, y Tingting Ting fue a saludar a He Di,
cumpliendo con los deberes de su anfitrión.
    Ni siquiera podía soñar con los invitados que estaba visitando, lo que estaba
haciendo ahora ...
    ***********************************
    De hecho, no solo la princesa Changliu, me temo que incluso él no podría haber
soñado con él. Su gran soltero Dan Lin y el jefe de los piratas piratas solteros
tendrían un día tan desesperado, luchando por reprimir su deseo.
    Ese hombre abominable, He Di realmente odia su abstinencia seria. Obviamente es
saludable y fuerte, pero nunca ha tenido relaciones sexuales con ningún hombre o
mujer. ¡No puede soportarlo!
    He Di nació en la corte, y no faltan las hermosas aves. El príncipe traicionero con
un aura real en la cabeza y los horribles piratas en las aguas de Danlin tiene el
control. Nunca ha despreciado su deseo de amar la carne hermosa. Es frívolo y casi
siempre está acompañado por una hermosa niña. Mientras esté interesado, llevará un
arma para satisfacer sus necesidades.
    A sus ojos, es imposible imaginar que en realidad hay hombres en el mundo que
pueden superar los veinte pero aún así mantener su inocencia.
    Además, este hombre inimaginable todavía está en medio de su debilidad,
aferrándose a la naturaleza malvada de su deseo.
    Lo quiero a el.
    ¡Solo quiero atraparlo!
    Desde el lado conmocionado del barco ese día hasta el día en que lo engañó para
convertirse en embajador, el deseo acumulado se convirtió en la tormenta marina
más terrible, lo que sorprendió al propio He Di y lo convirtió en el hábito de
conquistar el robo. Su Alteza Real el Príncipe Di tuvo que quedarse al borde del dolor
y la felicidad del hombre.
    ¿Quién al final ha decidido no hacerse cargo de las reglas a voluntad?
    ¡Maldito asilo de Poseidón! ¡Infierno por treinta días!
    ¿Cómo podría durar treinta días? A los pocos días, sus ojos estaban casi rojos con
la lujuria hirviendo.
    "¿Qué estás haciendo?" Una vez más, una protesta enojada salió de la habitación.
    "Por supuesto que está esperando que te cambies de ropa".
    La sonrisa en la cara que juega entre sí es solo una expresión habitual. Nadie lo
sabe. El verdadero He Di, en este momento, el rugido del deseo está en silencio en
los vasos sanguíneos.
    "Dije que estaría bien si viniera".
    "También dije que no puedes dejarte venir".
    Durante muchos días, el contrato se rompió y las repetidas amenazas del mal
molde del rey Xi Leiming funcionaron. Ziyan resistió resueltamente desde el principio
y gradualmente cayó en la vergüenza de no poder resistir por completo debido a las
graves consecuencias de su resistencia.
               
 
 
                        Al igual que ahora, sin las manos y los pies atados, pero no se atreve
a luchar demasiado para provocar al malhumorado príncipe Dan Lin, Ziyan solo puede
mirar fijamente los cinco dedos que Di agarró de su muñeca con una mirada enojada.
.
    Pero el otro lado seguía insatisfecho y, acercándose aún más, incluso atrapándolo
entre la esquina de la cama y la pared, Tian agarró descaradamente su tapeta.
    Las yemas de los dedos del hombre se desprendieron de su camisa, y la lujuria era
inaceptable.
    "¿Qué demonios estás haciendo?"
    "Sirviéndote". Los ojos de He Didi eran como la acupuntura, mirando la textura de
color miel que gradualmente se revelaba bajo sus dedos.
    Al igual que Ziyan, bajo la expresión descuidada, He Di también confía en la
tenacidad para controlar el ritmo de la respiración.
    La respuesta de Haoziyan puede ayudar a mantener la calma.
    Debo calmarme ...
    No es que esté preocupado por el propósito de Ziyan, sino que comprende la
profundidad de sus deseos. Como una bestia maníaca, una vez que se suelta un poco,
estará fuera de control y saldrá directamente de la jaula. No queda nada
    Por supuesto, esto es feliz, pero violará su voto a Poseidón.
    Con el fin de completar el ritual sagrado que puede encontrarse con la virgen, Di le
juró al dios supremo del mar en el corazón de los piratas: ayunará y se bañará, se
abstendrá del alcohol y la abstinencia, se reformará y cuidará a la virgen que quiere
conocer. Sea meticuloso a cambio de las bendiciones de Poseidón en sus vidas.
    Aunque esperaba lo que soportaría, pero Poseidón, estos plazos de 30 días se
hicieron más difíciles cada día.
    El encarcelamiento y la bebida se detendrán.
    Es el castigo más cruel del mundo para aquellos que se dedican al sexo durante
todo el año para prohibir repentinamente el color.
    Durante los días siguientes, He Di estaba lleno de energía y estaba lleno de energía
que no podía ser venteada. Silbaba en los meridianos con un gusto sangriento todo el
tiempo, haciendo de Su Alteza un príncipe su abuela casi loca.
    Pensé que enviar las bellezas a tu alrededor podría darte un poco de control.
Inesperadamente, los resultados fueron contraproducentes y te enfrentaste al objeto
que deseas poseer solo, lo que fortaleció el impulso fisiológico.
    Cada movimiento inconsciente de este hombre es suficiente para hacerlo
sangriento.
    Como ahora ...
    "Más disturbios, Ben Prince es bienvenido".
    La parte superior desabrochada se separó a izquierda y derecha, y se deslizó hacia
los pies a lo largo de la línea ondulante de la cintura y el abdomen. En un tono
amenazante, He Di regañó un intento de darle la espalda a su hijo Yan.
    Ziyan seguía volviendo la mitad de su espalda con ira, su rostro con cara llena,
porque su pecho estaba desnudo nuevamente frente al príncipe bastardo, y se volvió
negro con rojo, apretando los dientes, "Tú ..."
    "¿Qué es esto?" Sonrió vagamente.
    "Indecente!"
    "Oh. Realmente indecente, aún no lo has visto".
    Muy despreciable, usando el atrevimiento de Ziyan para resistir, y acercándose
lentamente a él, cubrió deliberadamente su propia sombra sobre el pecho desnudo
del otro.
    Luego, intimidó, contuvo las muñecas de su oponente y giró hacia atrás.
    La temperatura sostenida por las yemas de sus dedos le dio a He Di un placer de
intimidación, que también era sólido. La mano que sostenía la espada durante todo el
año ahora estaba fuertemente controlada por sus palmas.
               
 
 
                        El deseo que lo ha estado atormentando parece ser capaz de
desahogarse un poco a través de esta pequeña intimidación. El estado de ánimo de Di
es un poco mejor, y aprovecha la posición que ha ocupado para continuar forzando
sus manos contra Twister Rock.
    Controle firmemente al hombre fuerte, coopere con los ojos tercos que no pueden
estar enojados, y agregue fuerza uno por uno, deje que los ojos brillantes lo miren y
revele gradualmente la indignación presentada por su propia debilidad. Todo hizo que
He Di se sintiera particularmente cómodo.
    "Woo ..."
    Di Di detuvo sus movimientos hasta que las manos de Ziyan se retorcieron al
máximo y el zumbido doloroso escapó de los labios.
    Solo un poco suelto, todavía no defraudó a su presa.
    Con la cabeza inclinada, como si oliera delicioso, la punta de la nariz golpeó la
clavícula seductora.
    Atmósfera agresiva, espíritu maligno desbordado.
    "Es raro, eres un hombre tan anticuado, el olor en tu cuerpo será tan bueno", Di Di
pareció culpar al susurro.
    El impulso imponente recuerda a un animal macho que está a punto de invadir al
animal hembra.
    Aunque Ziyan siempre ha sido serio y no involucra asuntos eróticos, también sabía
más o menos que el sonrojo puede ocurrir entre hombres y hombres de Rong Tian y
Feng Ming. En el momento de la ira, me sentí un poco más asustado y espeluznante.
Auténticamente, "Un hombre solo huele a sudor. ¿Qué huele bien?"
    "Te quedas en la casa todo el día, ¿a qué huele?" Di Di soltó una pequeña voz y
pronunció un discurso explícito: "Huele muy limpio. Es solo en la virgen que no ha
sido atacada por un hombre". Olor limpio ".
    El cabello de Zi Yan voló bruscamente, y de repente golpeó hacia atrás, dándose la
vuelta y escapando del control de He Dedi.
    Él tiene una buena mano, pero He Di es mejor. Mientras está parado sobre su
espalda y no está parado firmemente, salta tan rápido como un tigre y un lobo. Tira
de la espalda de Ziyan desde atrás e intenta tirar de Zi Yan fuera de control en la
cama. .
    Di lo presionó debajo de su cabeza.
    "¿Te atreves a huir? Sí, el problema es hacer que los adultos traigan el contrato
roto a tu familia".
    Solo esta frase puede hacer que la lucha bajo él sea mucho menor.
    "Este príncipe está dispuesto a servirte. Es una bendición que hayas cultivado en tu
última vida, y todavía no sabes cómo apreciarlo", dijo Di burlándose insatisfecho.
    Realmente insatisfecho.
    Este hombre inconsciente no sabía cuánto se había aprovechado.
    Si no fuera por su autocontrol, y si tuviera que continuar nadando en el vasto mar
en el futuro, sus huesos estaban llenos de reverencia y miedo al dios del mar, y su
cuerpo flexible y seductor había sido cubierto con las huellas que había plantado.
    "Estaré agradecido si dejas de esperar".
    "¿Te atreves a hablar conmigo?"
    Suprimiendo el otro lado con su peso en el suelo, He Di inclinó la cabeza de mala
gana.
    El cofre desnudo, el pequeño bulto que está sobre él, es lamentable, y puro e
inocente es abominable. ¿Cómo se puede evitar ser torturado?
    El cuerpo fresco del hombre y los ojos color carne hicieron que el cerebro de He Di
gritara y su autocontrol casi se derrumbara.
    Falta de aliento
    Sabiendo que el resultado de la indulgencia solo podía ser el más doloroso del
acantilado, todavía no pudo evitar bajar la cabeza y sostener con avidez el cornejo
rojo.
               
 
 
                        "¡Ah!", Un fuerte terremoto de Ziyan.
    De repente echó la cabeza hacia atrás y su voz tembló con un grito.
    Pensando en ser el primer hombre en probar esta fruta, los ojos de He Di se
pusieron más calientes.
    Escupir la fruta, como confirmada, la lengua barrió la parte superior de las cuentas
de leche. Esto es algo que siempre ha estado ansioso por hacer. El dulce olor lo llena
de energía, provocando que los botones florales sin experiencia se enrojezcan e
hinchen, casi florezcan, y golpee su boca, sosteniendo por completo la succión feroz.
    "¡No! ¡Ah ... wow!" La voz de resistencia estaba completamente desafinada ya que
apestaba implacablemente en la boca de nuevo.
    La sangre de Ziyan se derramaba por toda su cabeza.
    Se echó hacia atrás desesperado, sintiendo que estaba a punto de estallar de su
pecho.
    Durante muchos años, ha seguido la práctica de practicar la práctica de la espada
apenas. Además de la buena práctica de la espada de Wang Ming, no tiene otro
enfoque. El sexo no es sucio en su mente, pero no es algo que valga la pena perder el
tiempo.
    Pero en el momento en que los labios del hombre tocaron su piel, parecía estar
atrapado en el abismo.
    No sabía que los labios de un hombre podían tener este poder mágico, que era
más fuerte que una espada afilada, lo que podía hacerlo sentir débil en manos y pies.
El entumecimiento que nunca antes se había experimentado pasa y golpea la cintura
dolorosamente.
    A este ataque directo y completamente nuevo, Ziyan no sabía cómo defenderse,
gritando en un lío, "¡Él Di! Tú ... Bájate ... Bájate ..."
    La vergüenza y la vergüenza nunca se llevaron la fuerza, y se retorcieron y
resistieron sin fuerza, pero solo fueron más ferozmente restringidas.
    "Es una virgen pequeña. Solo besar el pezón tan casualmente me hace temblar de
emoción". El hombre de arriba levantó la cabeza ligeramente, entrecerrando los ojos.
    Sujete las muñecas de Ziyan con una mano, fíjela en la parte superior de la cabeza
y toque la cintura trasera con la otra mano.
    "Efectivamente, la cintura está ligeramente elevada".
    Las burlas ridículas hicieron que Ziyan se sintiera avergonzado.
    Preocupado, confundido y aterrorizado.
    ¿Está tu cintura realmente erguida?
    Sabiendo vagamente que esto ciertamente no es algo bueno, ¿es su propia fijación
tan vulnerable como aquellos con voluntad débil?
    Di no le dio espacio para la contemplación, y deslizó sus palmas sobre la fuerte
cintura de la espalda, con avidez, y se trasladó al vientre plano.
    Mirando a los inquietos ojos de Ziyan, centímetro a centímetro, bajando
gradualmente.
    Ziyan comenzó a ser increíble, conteniendo la respiración, y cuando las yemas de
los dedos de He Didi se metieron bajo su cinturón, no pudo evitar decir: "¡Alto! Tú ..."
    Di lo miró con curiosidad y le indicó que continuara.
    Pensando en su gran responsabilidad, una voluntad momentánea puede arruinar al
Rey Ming, que es lo más importante para el Rey. El espíritu de lucha de Zi Yan, que
finalmente evocó, era débil.
    "Cambiarse de ropa, cambiarse bien de ropa" Ziyan tragó incómoda, "No toques el
lugar que no deberías tocar".
    Di Di sonrió, con vistas extrañas que se mantenían altas, quedándose en Ziyan
durante mucho tiempo, dejando que Ziyan saliera con la piel de gallina.
               
 
 
                        Este sabor, como un conejo sostenido por un lobo, es humillante y
aterrador, y es molesto.
    Di Di cayó de repente y se llevó la boca a la oreja.
    "¿Qué pasa?"
    "Tú ... hmm" Ziyan pasó de la vergüenza al enojo provocado, levantó las cejas y
miró hacia otro lado.
    Di Di sonrió descaradamente, "Si no me lo dices, ¿cómo sabrá este príncipe qué
lugares deben tocarse y qué lugares no deben tocarse?"
    Sabiendo que se había convertido en un juguete para la otra parte, Ziyan estaba
aún más enojado.
    Pero la resistencia armada y la reacción violenta solo pueden enojar a Hedi e
interrumpir el acuerdo actual. Después de mucha deliberación, lo que Ziyan puede
hacer ahora es cerrar los ojos y apretar los labios con fuerza sin comprometerse.
    "No dices, lo voy a tocar".
    Los dedos que se han insertado en las ranuras del pantalón exploran lentamente
como una serpiente con colmillos.
    "¿Aquí? ¿O ... aquí?"
    La piel cubierta por la tela parece estar más caliente, exudando la energía de la
energía de la sangre del espadachín. Di Di miró la resistencia silenciosa de Zi Yan con
una sonrisa. La virginidad inexperta es halagadora, siempre pensando que cerrar las
piernas con fuerza puede detener todo.
    Debajo de la tela invisible, toda la palma se apretó entre el interior de las piernas.
    "Aquí, ¿no sería ese el lugar para descubrirlo?"
    La respiración cada vez más pesada de Zi Yan estaba llena de pánico.Di podía
imaginar que esos ojos negros bien cerrados mostraban una luz más tentadora en
este momento.
    La propia respiración de Di Di se estaba acelerando gradualmente.
    La sensación a su alcance era tan maravillosa que no podía imaginar que el mundo
tuviera una piel tan aparentemente pegajosa pero limpia que estuviera demasiado
segmentada.
    Suave con rigidez, cada pulgada está llena de elasticidad.
    El fuerte martirio que lo envolvería en el futuro debe ser más éxtasis que eso.
    Imagine por un momento que la parte inferior del cuerpo parece tener ganas e
inmediatamente le duele.
    Di Di frunció el ceño.
    No es bueno, ¿qué tal si lo esperamos? Los votos hechos a Poseidón no son una
broma.
    Burlarse unos a otros resultó ser su propio pecado.
    Efectivamente, el deseo no puede ser satisfecho.
    "¿Eres lo suficientemente insultante?", Dijo Zi Yan, quien no pudo soportar la
vergüenza, se mordió los dientes y salió. "Vamos a dejarlo ir si tienes suficiente".
    Hubo un extraño silencio sobre el hombre.
    "¿Creías que el príncipe no quería dejarlo ir?", Respondió Didier un poco extraño.
    Ziyan gaseó apresuradamente, "¿Entonces todavía no extiendes las manos?"
    Las yemas de los dedos de un hombre están unidas a la parte interna de su muslo
y, con un pequeño movimiento, puede tocar su privacidad, lo que hace que las
personas se sientan incómodas e inexplicables.
    Di Di apretó los dientes.
    Todavía tiene razón, y por supuesto sabe que es demasiado tarde para detenerse
en este momento.
               
 
 
                        La gente en el mar es muy supersticiosa.
    Las consecuencias de romper los votos de drogas son preocupantes: si los piratas
los conocen, estarán en peligro de ser atacados de inmediato.
    Pero la piel al lado de su palma era increíblemente delicada, y el calor que
pertenecía a Ziyan se desvaneció, solo deseaba ir más profundo.
    ¿Retener?
    ¿Cómo se puede hacer?
    ¿Permitir que una persona que siempre se haya acostumbrado al pescado y la
carne grandes, y que recientemente haya estado en ayunas al borde de la inanición,
huela repentinamente el olor de la cocina sin igual y haga la vista gorda ante la
delicia que se le entrega a la boca?
    "¿Puedes dejarlo ir?" Ziyan levantó la vista y lo miró con vergüenza y odio.
    Él Di también luchó mucho, incluso la máscara de sonrisa malvada perfecta luchó
un poco.
    Después de endurecerme durante mucho tiempo, afilé los dientes con fuerza, "¡No
te dejaré ir! ¿Qué hay de ti?" Presionó ferozmente hacia Ziyan, sosteniendo la mejilla
de Ziyan, primero mordiendo los labios duros, fuertes Bésalo abajo.
    "¡Woo!" Por primera vez, Ziyan se tocó los labios y quedó totalmente ahogado
entre ellos, solo para darse cuenta de que estaba sollozando y luchando.
    Di finalmente logró saborear algo. ¿Dónde lo dejaría ir tan fácilmente? Sosteniendo
los dientes de Ziyan, lo obligó a soltar su lengua suave como una espada suave.
    "Abre la boca, ¿no puedes abrirla?", Di Di es feroz y salvaje, y ahora es un pirata
depredador, amenazando severamente: "Muerde tu lengua si no obedeces".
    "¡Vete! Oh ... no ..."
    Las dos lenguas se tocaron ligeramente, y la sensación húmeda y táctil quedó
empapada en lo pervertido y depravado. Ziyan fue azotado ferozmente por la extraña
extrañeza y no pudo contener el temblor.
    Este es claramente el primer beso profundo de este hombre seductor.
    Después de darse cuenta de esto, He Di se volvió aún más abrasador y loco.
    Obligado a abrir los dientes, Ziyan fue dulcemente lamido en el interior de la boca
por algo suave y duro. Un cuerpo que nunca ha recibido sexo, no puede resistir una
señal ofensiva tan fuerte y la mancha de la rodilla se ha debilitado por completo.
    Cuanto más feroz se resistía, más intenso se hacía el beso de Hedidi.
    "Eres tan dulce ..."
    El aliento de las relaciones sexuales masculinas impregnaba toda la habitación. Di
nunca pensó que el fluido corporal de los hombres sería tan dulce. Cada vez que
pasaba la lengua por la suave y húmeda mucosa oral, había una vida tímida y
temblorosa en las profundidades. La resistencia lo atrajo más cruelmente.
    No puedo evitar querer más ...
    Hebilla! Hebilla!
    En el momento crítico, un golpe constante en la puerta, como el timbre de la
mañana y el crepúsculo, hizo temblar su corazón en sus oídos.
    La voz de Kongliu vino desde afuera de la puerta: "El Príncipe, Qingli, la Princesa Li
vinieron a visitarnos en persona".
    Con esta repentina influencia externa, He Di, una locura que se volvió loca, de
repente levantó la parte superior de su cuerpo, sus ojos se aclararon.
    La habitación todavía estaba llena de ira salvaje.
    Él soltó su mano.
    Tan pronto como Ziyan se sintió aliviado, inmediatamente se dio la vuelta y se
sentó, tirando el abrigo sobre el pie de la cama y cubriendo su torso desnudo.
Silenciosamente por un momento, se dio la vuelta y barrió hacia He Di.
               
 
 
                        La vergüenza y la vergüenza simplemente desaparecieron, pero
estaba lleno de resentimiento.
    Ziyan dijo: "No puedo estar a la altura de Ming Ming ahora, así que tengo que ser
contenido por ti. Debes dejar salir la ira del pasado, a pesar de que la espada te está
sirviendo. Solo para humillarme así, ¿cuál es tu placer?"
    Sus labios estaban mordidos rojos e hinchados, sus mejillas carmesí y sus pupilas
eran oscuras y brillantes, justas.
    Si cambias a alguien, tal vez tengas un poco de culpa, pero desafortunadamente,
se encontrará con He Di, el germen malo, y no podrás hablar de un poco de culpa.
Mirándolo así, tu majestad estará ardiente y ocupada. Presionó y sonrió vagamente,
"Sabrás si eres feliz en el futuro".
    "El príncipe, Qing Li, la princesa, ha estado esperando fuera de la puerta durante
mucho tiempo". Quizás esperando demasiado tiempo fuera de la puerta, el sonido del
flujo de aire volvió a sonar, esta vez un poco más alto que antes.
    "Ya veo", respondió Diyang.
    El deseo inagotable todavía lo está sufriendo.
    Por la oportuna intervención de la corriente de aire, He Dizhen no sabía si debería
estar agradecido o vencerlo.
    Mirando a Zi Yan, que todavía estaba tenso y alerta, Di encontró la ropa que tenía
la intención de cambiar para Zi Yan, y se la arrojó al aire.
    "Ponte".
    "..."
    "Usted, embajador, rey Ming, ¿no planea ver a Qingli y al príncipe Li Qing
desnudos?"
    Ziyan tomó la ropa y rápidamente se puso la espalda.
    La espalda desnuda y sexy estaba cubierta por el material, la belleza desapareció y
He Di suspiró.
    Afortunadamente, su autocontrol fue restaurado un poco más.
    Di lo miró severamente y sonrió levemente: "Recuerda, la próxima vez este
príncipe todavía se vestirá para ti. Sin embargo, si cooperas bien, este príncipe puede
ser misericordioso y dejar de tocarte. Estaba temblando ".
    Ignorando la expresión distorsionada de Ziyan, caminó hacia la puerta, abrió la
puerta de madera y sonrió al arroyo vacío que esperaba la puerta. Wang se unió en
privado, y fue muy valiente.
    Capítulo 8:
    Chang Liu ha estado esperando fuera del patio durante mucho tiempo.
    Ella es la anfitriona de Tong An Yuan, y está embarazada, pero fue detenida frente
a su propio patio para esperar a que entraran los invitados. Varias doncellas a su
alrededor sintieron que el Príncipe Dan Lin era demasiado grosero. Sin embargo,
Changliu ha encontrado cosas buenas una y otra vez y se siente muy bien.
    Pensó en He Di conociendo el acuerdo secreto entre ella y Ming Wang. En este
momento, el enviado especial de Ming Wang también estaba en el hospital. En caso
de hablar de esto, no podía avisar a otras criadas.
    Entonces, siguiendo el flujo vacío hacia la puerta del patio, ordenaron a cada criada
que se quedara donde la estaba esperando, y entraron solas al pasillo lateral.
    Después de que He Di vivió en Tong An Yuan, Chang Liu entró por primera vez. Al
igual que Zi Yan, ella entró por la puerta y se sorprendió por el pasillo lateral que
había cambiado por completo.
    Parece que de repente cayó del mismo país al distante Palacio de Danlin, y la
atmósfera exótica está en todas partes.
    "Lo siento, deja que la princesa espere mucho tiempo" Di Di se apoyó contra la
almohada suave sin modestia "Justo ahora, él y el embajador Ming hablaron sobre el
negocio y no pudieron apartarse por un momento" Su barbilla se movió hacia Ziyan.
               
 
 
                        Chang Liuding miró a Ziyan.
    Ziyan se levantó cortésmente cuando Changliu entró por la puerta, su postura se
veía bien y escuchó dónde estaba la explicación descarada en este momento, y se
sintió valiente y avergonzado. Cuando Chang Liu lo miró, rápidamente mostró
respeto. Con una expresión seria, arqueada, "La princesa está bien".
    "Es bueno para los adultos".
    "No te pares, siéntate", dijo Di.
    No hay sillas ni asientos en esta sala. El único lugar donde puedes sentarte es las
piernas extendidas de He Di y la alfombra de brocado a media escala a gran escala.
    Chang Liu miró ligeramente a su alrededor y subió para elegir una posición cómoda
para sentarse.
    Ziyan no tuvo más remedio que dar un paso al frente, y solo se sentó. Di Di se
sentó en posición vertical, extendió la mano y se agarró la muñeca, la puso a su lado,
mostrando una sonrisa de "buena voluntad", Prince Era inconveniente, así que se
sentó para dejarle espacio ".
    Ziyan se negó, y lo llevaron a la distancia donde las rodillas de los dos hombres
estaban casi en el mismo lugar. Miró su orgullosa sonrisa y sintió un profundo odio.
    La princesa Changliu dijo gracias y suspiró en su corazón, incluso un rey tan
extraño que no obedeció la ley fue más cuidadoso y considerado que Qingli.
    Se sintió más favorable a He Di.
    El asistente fuera de la casa, en este momento, trajo refrescos de la especialidad
de Danlin.
    "La princesa está aquí hoy, ¿qué consejo hay?" Di miró a Chang Liu, sus ojos eran
extremadamente atrevidos y directos.
    "¿Cómo se atrevió Changliu a enseñar a Su Alteza Real?" Changliu Yanxing mostró
la gracia de su maestro y dijo con gracia: "Esta vez vine aquí para hacer una
reparación especial. Los VIP han estado aquí por mucho tiempo y son negligentes.
Además, quiero ver a Su Alteza aquí". Vivo en un lugar habitable y tengo algo que
pedir, así que ordené a los sirvientes que lo agreguen rápidamente ".
    Estos son los saludos de rutina de los invitados e invitados, así como la etiqueta de
la gente común. Él Di fue usado arbitrariamente, y no le importaban mucho estas
expresiones idiomáticas. "No es necesario, todo aquí está completo, y no estoy
acostumbrado a usar las cosas de otras personas".
    Recientemente, ha puesto su mente en Ziyan a su lado, e incluso Qing Qingli se ha
negado varias veces con la excusa del ayuno. Esta vez, deja que la princesa Changliu
entre. Una es dejar que la princesa Changliu venga y enfríe un poco su calor. Para el
corazón que está a punto de explotar, el segundo es porque la princesa Chang Liu
tiene una cierta relación con el rey Ming.
    Tiene algo que ver con Ming Ming, por supuesto, tiene algo que ver con Zi Ming, el
enviado de Ming Ming.
    "¿Cómo funcionaban la alianza privada de la princesa y Naruto?" Utilizando su
método más familiar, Di descartó todas las tonterías y continuó: "Si una princesa
planeara para Naruto en el patio de Tonga, la hostilidad del príncipe no se celebraría.
Cuanta amenaza hay para el Rey Ming ".
    Como era de esperar, la atención de Ziyan fue inmediatamente atraída.
    Chang Liu dijo: "Hay tantos talentos alrededor de Ming King, ¿por qué Chang Liu
debería planear para él? En cuanto a la hostilidad, Qing Li solo fue tentado por la
mujer ignorante. Estaba confundido por un momento. Espero ver a Na Ming en el
futuro. Wang Shi, puedes decir una o dos buenas palabras en nombre de mi esposo.
"Se volvió hacia Zi Yan sentada,
    En el análisis final, ella sigue siendo la esposa de Qingli, el mismo esposo y esposa,
y ahora tienen la carne y la sangre. Nunca espera que Ming Wang, que tiene una gran
experiencia en el futuro, odie a Qingliji.
               
 
 
                        Chang Liu suspiró en voz baja: "El padre Wang había desaparecido,
Qing Li recibió un gran golpe, su personaje cambió mucho, y este desastre inesperado
sucedió, por lo que se confundiría tan fácilmente. Cuando escuchó a la mujer, no solo
identificó al rey de Ming Es el asesino quien asesinó al rey, e inocentemente pensó
que al matar a Naruto, él puede confirmar la muerte del rey y heredar con éxito el
trono. Hey ... Recojo la información aquí para Naruto y preparo a Naruto en caso de
accidentes. Espero en el futuro Al hacer estas cosas, podemos dejar un camino extra
para que nuestros hijos celebren el embrague ".
    Qing Li determinó que Feng Ming era un asesino, y quería matar a Feng Ming para
vengarse de Xue Heng, y por cierto ascendió al trono, esto es casi un secreto a voces.
Ziyan lo sabía ese día. Era reservado en su corazón, y mucho menos mataba. Incluso
si Qingli solo lastimara a Ming Wang, nuestro rey lo habría tragado, e incluso la
familia de Qingqing sufriría. La princesa Changliu pudo ver esto, y se atrevió a
ponerse de pie, era una mujer audaz.
    Sin embargo, Chang Yan y Ming Wang tuvieron una alianza en privado, y Zi Yan la
escuchó por primera vez.
    "¿Princesa y Naruto han hecho un pacto?", Preguntó Ziyan.
    Chang Liu se sorprendió extrañamente y preguntó: "¿No viene el enviado especial
del Rey Ming? ¿Cómo puedes no saberlo?"
    Ziyan pensó por un momento.
    Durante este tiempo, primero siguió a Rong Tian desde Zhaobei a Dongfan, y fue
enviado por Rong Tian para seguir a Fengming hasta la mitad, aceptó la tarea
inmediatamente después de ingresar al barco e ingresar al país para investigar el
estado de la misma familia real. La mayor parte se gasta en piratas forestales
individuales.
    Hasta que Fengming ya había peleado con He Di, abandonó el barco y aterrizó, y
entró en Han Ruo, se apresuró a regresar de Fenglin a Shanming.
    Cuando vi a Feng Ming, acepté por primera vez el enérgico enviado especial de
Dan Lin. Los siguientes días estuvieron deprimidos y seguí a todos en el camino a
Tongze. Una vez que llegué a Tongze, la primera noche. Después del banquete del
palacio, fue "invitado" a Tong An Yuan ...
    De esta manera, realmente tiene poco tiempo con Feng Ming. Si Feng Ming y
Chang Liu han llegado a un acuerdo secreto, no es sorprendente que no lo sepa.
    Si cambias a Ronghu, debes saberlo.
    Zi Yan se enfrentó al confundido Chang Liu, y Shen Sheng explicó: "Me han
enviado a otro lugar la mayor parte del tiempo, y no estoy al lado de Ming Wang. Esto
no está claro".
    Chang Liu Shiran asintió con la cabeza, "Ese es el caso. Para querer llegar a este
tipo de cosas, solo Ming Wang y la persona a cargo lo saben. Shi Min también dijo
que los hombres de Ming Wang hacen las cosas con cuidado, y lo más importante es
evitar fugas".
    Di Di: "¿Se habían visto la princesa y Ming Wang después del banquete del
palacio?"
    Chang Liu negó con la cabeza, "Soy una mujer en un patio profundo, y está
obstaculizando a Qingli. ¿Cómo puedo reunirme con Ming Wang? Es solo a través de
una doncella de gran corazón, y los subordinados de Wang Ming han acordado
intercambiar información. Esto es ser una mujer El inconveniente de esto será
reemplazado por Su Alteza Real el Príncipe, que debe estar disponible en cualquier
momento ".
    "Casualmente, acabo de recibir una carta del Rey Ming, invitándome a mí y al
embajador a conocerlo". Aunque Di Di estaba hablando con Chang Liu, la sonrisa
maliciosa en sus labios vino de Ziyan. Navegando, "No sé si debería ser invitado".
    Ziyan se congeló, "¿Ming Wang tiene una carta aquí? ¿Por qué no lo sé?" El tono
estaba ligeramente insatisfecho.
    Él es el embajador especial en nombre de Naruto. Naruto tiene una carta y nunca
lo mencionará. Quizás se le haya asignado una carta.
               
 
 
                        No hace falta decir que debe haber sido cortado por el abominable
jefe pirata.
    Las personas desvergonzadas harán cosas desvergonzadas.
    Ante sus ojos acusados, He Di no tenía vergüenza en su rostro y dijo con
franqueza: "El importante acuerdo de beneficio mutuo entre Shan Lin y Ming Wang
ahora lo mantenemos por completo usted y yo. Sé que usted lo sabe. "
    Estas palabras amenazan y deshonestas, no importa cuán bueno sea el cultivo de
Ziyan, su garganta está estancada.
    La princesa Changliu no sabía lo que estaba pasando entre ellos, pero también vio
que no estaban en armonía, y rápidamente calmó la atmósfera y le preguntó a He Di
suavemente: "¿Por qué su alteza real duda en ser invitado? Es extraordinario, y
debería ser un placer poder comunicarme con él. Y ahora Su Alteza y Ming King han
vuelto a firmar un contrato tan importante ".
    "Es porque el contrato es demasiado importante, por lo que duda". Di Di entrecerró
los ojos peligrosamente. "En la actualidad, el embajador y yo todavía nos estamos
comunicando. Muchas cosas no se han determinado. Creo que está bien. Vayan
juntos". Es mejor ver a Ming Ming, ¿eh, no?
    Ziyan dijo: "El contrato se ha firmado y los términos anteriores se han dejado muy
claros. En mi opinión, nada es incierto. El resto depende solo de la sinceridad de Su
Alteza Real el Príncipe en la ejecución del contrato".
    Di Di se echó a reír, "Por supuesto, este príncipe es muy sincero". Más cerca,
lamiendo sus ojos y deslizando sobre el cuello de Ziyan, como si pudiera morder en
cualquier momento. Para que los adultos cumplan el contrato hasta el final en nombre
de Ming Wang. No te arrepientas hasta la mitad, di todo lo demás ".
    Las mejillas de Ziyan estaban ligeramente estiradas, y un aire frío subió desde su
espalda baja hasta su cuello.
    El abrasador aliento de Di se roció directamente sobre su rostro, y Ziyan evitó su
rostro, y pareció mirar descuidadamente las decoraciones cerca de la puerta. Después
de un tiempo, tuvo que mirar hacia atrás debido a la atmósfera silenciosa en la
habitación. "¿Por qué no hablas?"
    Él Di también lo está mirando, como si supiera que se comprometería, volviendo
sus labios sarcásticamente, "¿No estás esperando la opinión del embajador?
¿Deberías ir a una cita, embajador?"
    El significado profundo de esta oración es claro el uno para el otro: el llamado
contrato se cumple hasta el final y no se devuelve a la mitad, no es diferente a atar
sus manos a las manos de este matón rebelde.
    ¿Pero cómo puede la gran causa de unificar el mundo ser destruida por su rechazo
egoísta?
    Por fin, respiró hondo y se encontró arrogantemente con la mirada de He Didi: "Por
supuesto que voy".
    "Está bien" Di todavía tenía sarcasmo en la cara, pero sus ojos se llenaron de
alegría y aprecio.
    La princesa Changliu, que había sido inteligente y silenciosa, finalmente eligió el
momento más apropiado para hablar. "Cuando Su Alteza Real el Príncipe y sus
embajadores fueron a ver al Rey Ming, por favor expresen saludos al anciano Liu.
Cuando el tiempo vuela, Changliu se va. Ahora ".
    De la ciudad capital, Litong.
    En medio de la noche, el sonido de las ruedas de herradura en el camino de
ladrillos de piedra azul de la carretera apresuradamente y al azar. Desde la puerta del
Palacio del Rey, el fuego temblaba, y los ministros se sentaron en sus carruajes y
salieron bajo la guardia de un maestro.
    El gran banquete para dar la bienvenida al regreso de Li Ruoyan a la capital acaba
de terminar.
    La fiesta goteaba en el salón del palacio, y las humildes doncellas se inclinaban
para limpiar.
               
 
 
                        Miao Guang, que se suponía que debía festejar como los ministros,
fue al final del palacio sin ningún obstáculo, confiando en la identidad especial de
Wang Mei mientras todos se habían ido.
    "¿Princesa?"
    Saludó a los guardias que roncaban en la puerta, Miao Guang respiró hondo y
cuidadosamente entró en la atmósfera del palacio.
    La espalda alta y silenciosa apareció a la vista.
    Estaba parado en silencio frente a un mapa grande y finamente dibujado, y con
ambas manos hacia abajo, no sabía en qué estaba pensando.
    Miao Guang se acercó gentilmente, se detuvo detrás de él, contuvo el aliento por
un momento y reunió coraje. Preguntó gentilmente: "¿El hermano Wang todavía está
de mal humor por la entrada de los ministros?"
    Ruo Yan parecía saber que ella había entrado, aún de pie en silencio, con los ojos
fijos en el gran mapa que tenía delante.
    Representa el mundo entero.
    Los once países que han abandonado el país, los pabellones de banquetes, Park
Rong, Dongfan, Beiqi, Bojian, Tongguo, Yongyin, Fanjia, Zilin, Xilei, coexisten en la
misma tierra y tienen una historia de 100 años. Comparta selvas alpinas, llanuras
montañosas y el poderoso e interminable río Omán.
    Al otro lado del vasto estrecho de Danlin, el país insular Danlin está solo.
    Por fin, Ruo Yan dijo: "Es hora de cambiar los colores de esta imagen".
    "Sí", susurró Miao Guang en voz baja: "Felicitaciones al hermano Wang por
finalmente traer a Fan Jia en su bolso. Desde entonces, Fan Jia es solo una parte de
abandonar el país, y los once países en la tierra cambiaron a diez. Pronto, los nueve
restantes El reino también será conquistado uno por uno por el rey ".
    Él sonrió en voz alta.
    "¿Qué me preguntaste ahora?", Apartó los ojos del gran mapa y miró a su
hermana.
    Miaoguang bajó un poco la cara y no dijo nada.
    "Me preguntas, ¿sigues enojado por el avance del ministro, verdad?" La cara de
Ruo Yan tenía una rara ternura, "¿Crees que debería estar enojado?"
    La expresión de Miao Guang murmuró, y su voz era débil como una mosca: "Miao
Guang no lo sabe".
    "No lo sé" Ruo Yan levantó la vista y se rió a carcajadas "Yo, como mentiroso,
establecí las aspiraciones del mundo el día que asumí el cargo. Ahora he logrado
romper el patrón de estancamiento durante cien años, y finalmente seré próspero. La
anexión fue el momento justo para hacer un gran espectáculo. Para planear un
ejército pesado en el exterior, primero debes asentar el interior. La reina falleció
durante varios años y no me ha dado a luz. Hoy, los ministros colectivamente
entraron y me pidieron que eligiera una nueva reina lo antes posible. No es malo dar
a luz a los herederos que abandonarán el país en el futuro ". La risa sacudió las vigas
y fue dominante.
    Miao Guang escuchó un poco incómodo en su corazón. Levantó la vista hacia la
cara afilada del hermano mayor, giró los ojos lentamente y se detuvo en la exquisita
cama grande al final del palacio, que estaba medio cubierta por la cortina.
    El mismo día, Rong Tian cayó al agua y desapareció. Feng Ming fue arrestado
durante mucho tiempo y puesto bajo arresto domiciliario en este palacio durante
mucho tiempo. Estaba acostado en esta cama.
    Aunque Fengming recibió estímulos repetidos, su cuerpo era débil, solo podía
acostarse en la cama, su discurso no era claro y a menudo confundía a Ruo Yan con
Rong Tian y decía muchas palabras tontas que eran incomprensibles. ¿El día más
esperanzador en el palacio?
               
 
 
                        Desde entonces, la situación ha cambiado dramáticamente.
    Una batalla sobre el río Omán convirtió un día soleado y brillante en un día nublado
y nublado. Bajo las manos conjuntas de Feng Ming y Rong Tian, dejar el país fue
severamente golpeado como nunca antes, e incluso las palabras de la expedición
fueron disparadas por el arco y la flecha de Rong Tian en el combate cuerpo a cuerpo,
y enviadas de regreso al país con heridas graves, dejándolo inconsciente.
    ¿Qué pasaría si Feng Ming no hubiera estado obsesionado con anexar Xi Lei lo
antes posible, y Feng Ming hubiera sido encarcelado lejos del Palacio del Rey y lejos
del siniestro río Omán?
    Si es así, ¿el rey del trueno, que tiene un par de ojos claros en blanco y negro,
tiene mentes simples, pero siempre puede ser sorprendente, todavía quedará en este
palacio?
    En el corazón de Miaoguang, extrañaba profundamente la imagen imperfecta.
    El extraño fue invitado a cuidar el acondicionamiento, y los sacrificios nutritivos
fueron enviados continuamente al dormitorio. De ida y vuelta en el palacio, todas son
camareras y camareras atentas, como sostener una luna frágil y hermosa.
    El telón se cernía, a menudo revelando el brazo de esa persona o un par de tobillos
blancos, solo un poco, pero también hacía que la gente se sintiera a gusto.
    En aquellos días, el hermano Wang era más como un rey orgulloso que nunca,
incluso si sabía que el hombre solo estaba fingiendo ser tonto y procrastinando, pero
fingiendo ser ignorante. Cuando llamó a Rong Tian, el hermano Wang no se enojó, y
en realidad respondió a él y se consideró a sí mismo como el Xi Lei Wang Rong Tian
más odiado, solo para hacerlo cercano a él ...
    "¿Qué estás pensando?", La profunda voz de Ruo Yan sonó en su oído.
    Miaoguang se apresuró a recuperar su mente distraída y sacudió la cabeza. "No ...
el hermano Wang comprende el arduo trabajo de los ministros que están preocupados
por los descendientes de la familia real. Por supuesto, es mejor abandonar el país
después de considerar otra opción. Pero ... quién tiene ¿Es esta calificación digna del
hermano Wang? "
    "Me decidí por un candidato". Si la cara de Yan Yan evocaba una burla, "este
candidato, también deberías adivinar".
    Miao Guang se congeló por un momento y luego preguntó en voz baja: "¿En
serio?", Suspiró.
    "¿Qué crees que está mal?"
    Miao Guang todavía sacudió la cabeza suavemente y preguntó en voz baja:
"¿Estará de acuerdo?"
    Si las palabras eran muy firmes, dijo a la ligera: "Ella estará de acuerdo".
    Capítulo 9:
    Después de que Miao Guang se fue, Ruo Yan permaneció de pie durante mucho
tiempo frente al gran mapa que representa el mundo. De pie, erguido y resuelto, sin
retorno en lo profundo, prometió ganar la arrogancia del objetivo en su corazón,
independientemente de todo.
    Contempló las montañas y los ríos frente a él, resolviendo lentamente los
pensamientos que rodaban como el río Omán, y cada respiración y apetito convirtió el
complejo estado mental en una paz racional, de modo que todo se resolvió
gradualmente con la dignidad de la noche.
    Después de despejar su estado de ánimo, movió los órganos ocultos en el palacio
que solo la familia real conocía, y caminó con calma hacia el corredor que conduce a
la cámara secreta del palacio.
    Esta habitación secreta utilizada por los reyes del pasado para el secreto del Mastín
Tibetano es del mismo tamaño que la habitación ordinaria, excepto que no hay otra
ventana que no sea la única puerta de entrada. No importa el día o la noche, el sol no
puede entrar, y la vela debe estar encendida todo el día. Por lo tanto, se ve
extraordinariamente tranquilo y sombrío.
               
 
 
                        Si Yan Yan entraba, Si Qiang estaba sentado de rodillas a un lado por
un momento, y sentía que las sombras se acercaban, de repente levantó la vista para
ver quién venía, y rápidamente Gong Jin se acostó, "Rey".
    "Um". Si se le pregunta, "¿Alguien está dormido?"
    Si Qiang inclinó la cabeza y miró la misteriosa cortina que colgaba en la habitación
secreta, y susurró como si tuviera miedo de alarmar a la gente en la cuenta: "Ya no
debería estar allí. Rey, ¿quieres que Si Qiang mire?"
    Si Yan Yan hizo un gesto para detenerlo, caminó a la cuenta en persona.
    Esta cuenta rodante está elaborada con delicadeza, con innumerables patrones de
muaré espeluznantes bordados con hilos de seda dorados y plateados. Se cuelga en
este momento y divide la habitación secreta en dos, separando por completo el
interior y el exterior de la cuenta. La sombra oscilante de la luz de las velas golpeó la
cuenta, agregando un poco de misterio a este lugar tranquilo y extraño.
    Si Qiang le entregó el cojín íntimamente y lo extendió en el suelo frente a la
cuenta.
    Si Yan Yan se sentó con las piernas cruzadas, a través de la cortina, preguntó
cortésmente: "Señorita, ¿está dormida?"
    Un suspiro salió de la cuenta y preguntó: "¿Puedes dormir?"
    El sonido es hermoso y gentil.
    Solo escuchar esta voz en movimiento es suficiente para que la gente piense.
    El hombre en la cuenta debe ser una belleza sin igual.
    Si Yan Yan no le preguntó por qué no podía dormir, soltó un chismorreo: "Este niño
es el camarero especialmente seleccionado por Wang para la dama esta vez. ¿Está
satisfecha la dama?"
    "Muy bien".
    "A la señorita le gusta". Ruo Yan miró a Si Qiang a su lado y continuó hablando con
la persona de la cuenta en un tono suave. "Si Qiang es muy cuidadoso al hacer las
cosas y es muy considerado al servir a los demás. Wang también piensa que debería
ser capaz de satisfacer a la dama". ".
    Hubo un momento de silencio en la cuenta.
    "¿Es por esto que se le permitió al niño servirme?"
    Con una sonrisa inescrutable, "¿Debería haber otra razón?"
    "Sus cejas parecen una persona".
    "¿En serio? ¿Como quién?"
    "Oh", hubo una carcajada en la carpa, hermosa y conmovedora, y luego la voz se
volvió resentida y fría, lentamente dijo: "Entiéndense, ¿por qué molestarse en
decirlo? Bueno ... este niño es realmente un poco Como él ".
    Si dices: "Es más como cerrar los ojos".
    "Bien"
    Si Yan Yan posó su mirada en la espalda de Si Qiang, su expresión de repente
pareció cruel, y no le importó la forma auténtica: "Este niño ya es una mujer. Si la
mujer quiere conducir la esclavitud, será castigada y regañada sin ninguna razón, a
pesar de desahogarse". Con una sonrisa, "Si sientes que su rostro es antiestético, es
mejor que lo arruines. Mientras la dama esté feliz".
    Si Qiang bajó al suelo, inmóvil, con la espalda temblando ligeramente.
    El hombre de la cuenta volvió a suspirar y preguntó: "A los ojos de Li Wang, ¿soy
una mujer tan celosa?"
    Si la actitud es tranquila, "a los ojos del Rey, cualquiera que sea quitado por su
amado querrá aplastar a sus seres queridos, y todos los que sean traicionados
dejarán que el traidor sufra por toda la vida. Esta es la naturaleza de los seres
humanos. No es celoso ".
               
 
 
                        Hubo un breve silencio en la cuenta.
    "¿Realmente no hay resentimiento en el corazón de la dama? ¿Cuánto es la
amabilidad de la dama hacia Rong Tian y cómo la trata Rong Tian? Escuché que ni
siquiera pide fama, siempre y cuando no tenga las humildes demandas para sus
hijos". Rechazó sin piedad, pero aun así, el rey aún pensó que dependiendo de
ustedes dos durante muchos años, ¿cómo podría la mujer tener un poco de peso en el
corazón de Rong Tian, así que después del ataque a su campamento secreto ese día,
ella todavía trabajó duro para emboscar a la gente, lista para esperar El rescate de
Rong Tian llegó. "Si su tono era tranquilo, pero estaba lleno de fuerzas malvadas
engañosas, hablando de estos emocionantes eventos pasados, suspiró con simpatía,"
Como resultado, cuando el rey se enteró de que los hombres de Rong Tian estaban
estacionados allí, no los mató de inmediato. En el campamento, Wang finalmente
supo que la vida de la joven en los ojos de Rong Tian no era nada ".
    Él sonrió con desdén y dijo fríamente: "Después de todo esto, si te atreves a decir
que no tienes envidia en tu corazón, entonces eres la mujer más hipócrita del
mundo".
    Sus palabras, me pregunto si puede mover los corazones de aquellos en la cuenta.
    Hace mucho tiempo, hubo una risa amarga y severa: "La mujer débil cayó en la
palma de Li Wang, y la vio en secreto, encarcelada aquí. ¿Qué pasa si el
resentimiento? Rong Tian ... ¿no pensaron que había muerto en el incendio?
¿Golpeaste? "
    Si Yan Yan miraba a través de la luz, "Mi rey tiene una manera de hacer que la
dama cumpla su deseo".
    "¿Oh?" El hombre de la cuenta hizo una pausa por un momento y susurró: "¿Qué
es?"
    "Cásate conmigo y sé una reina de partida".
    Hubo un extraño silencio en la habitación de atrás.
    Si Qiang, tendido en el suelo, de repente se puso nervioso.
    "No entiendo".
    "Mi rey necesita una nueva reina para dar a luz a su príncipe para apaciguar a los
súbditos del país".
    "¿No es el rey casarse con una reina la elección correcta entre las princesas de
todos los países?"
    Si las comisuras de los labios evocan de manera franca y rebelde, "Salir del país se
ha anexionado y prosperado, y se ha convertido en el país más poderoso del mundo.
En este momento crítico, la princesa de otro país se ha convertido en mi reina, pero
es propensa a cambiar. Estas grandes princesas, que obstaculizan la reunificación del
rey, no son dignas de ser mi futura reina ".
    "Siendo ese el caso, soy aún más indigno". Un par de manos blandas y blancas,
que sobresalían con gracia de la tienda, levantaron una sola esquina del tabernáculo,
revelando la belleza deslumbrante que estaba iluminada cada vez más por la
deslumbrante luz de las velas. Mei Ji sonrió con indiferencia: "No olvides al rey, Mei Ji
era una cantante próspera, y ella y Rong Tian hicieron tantas cosas. Tal reputación
está realmente más allá de un país".
    "Jaja, eres la mujer más adecuada del mundo".
    "¿Oh?"
    Ruo Yankan dijo: "En tu nacimiento, tienes un nacimiento noble. Después de ser
un aristócrata próspero, fuiste devaluado solo porque pecaste contra el viejo y
próspero rey. Dejé el país y solo tengo una mujer próspera". Es solo para apaciguar a
las personas prósperas que acaban de conquistar. En apariencia, eres la primera
belleza del mundo. En cuanto a la utilidad, se conocerán durante muchos años,
conocerán muy bien su temperamento y carácter, y definitivamente ayudarán al rey
en el futuro ".
    Cuando Mei Ji lo escuchó, no tuvo arrogancia, en cambio mostró una sonrisa
amarga: "Lo que el rey acaba de decir es solo una escena. Si el rey realmente espera
casarse conmigo como reina, entonces puede haber una sola razón".
               
 
 
                        "¿Cuál?"
    "Soy el mundo, y estoy dispuesto a ayudarlos a separar a las dos mujeres". Mei Ji
dijo: "Después de cambiar a cualquier otra mujer para que se convierta en rey, no
querrá ver a su esposo tan unido a la otra Una persona ".
    Si se niega a reconocerla o negarla, la mira agresivamente: "Los términos de mi
rey ya han salido. ¿Cómo elige la dama?"
    Mei-ji permanece en silencio durante mucho tiempo.
    Ella no se excede, recoge la factura y la retrae lentamente, escondiéndose detrás
de la misteriosa factura.
    "Rey, por favor regresa por un tiempo". Una voz baja se filtró desde la tienda,
como un alma solitaria remota e indefensa, "Déjame pensarlo".
    Si se puso de pie generosamente, "Está bien. Señorita, si lo piensa, puede enviar a
Si Qiang para que se lo diga al rey".
    "Si Qiang, por favor lleva al rey contigo".
    "¿Huh? ¿Es desobediente, haciendo enojar a la señorita?" Ruo Yan miró
ligeramente a Si Qiang.
    Si Qiang de repente se estremeció.
    "No." Meiji dijo: "Simplemente no quiero verlo. Verlo como esa persona me
confunde y me hace difícil pensar con claridad".
    "Bueno, mi rey enviará a alguien para que te sirva".
    "Rey".
    "¿Eh?"
    "Este niño es gentil y dulce, no solo fiel al Rey, sino también afectuoso".
    Con una leve sonrisa en sus labios, "¿qué tal eso?"
    Mei Ji no respondió por un momento.
    "No es nada" parecía cansada y suspiró suavemente "El rey camina lentamente,
Mei Ji no lo delatará"
    ************************
    La capital del mismo país, Tongze.
    La primavera siempre se siente bien. En este buen clima, Fengming, a quien le
encanta dormir, es más diligente que nunca y abrió los ojos en los brazos de Rong
Tiandan hace mucho tiempo.
    El cuerpo de Rong Tian siempre parece contener una fuerza infinita. Los músculos
de los brazos se ondulan debajo de la piel. Son fuertes pero no enredados, llenos de
orgullosa belleza.
    Hoy hay muchas cosas: Rong Tian trajo la noticia definitiva de que la delegación
del embajador de West Lei dejaría Tongze temprano. Feng Mingji se aferró al plan de
"recuperar a Su Jinchao y tirarse pedos" y le preguntó a Rong Tian: "¿Cómo vas a
hacer algo con el embajador de West Lei?"
    Rong Tian estaba bien pensado ". Un Su Jinchao, un príncipe, lo atrapó para
atrapar una pequeña hormiga. Pero esto afectará la situación doméstica en West Lei.
El momento debe ser el correcto. Así que estaré ocupado recientemente y no puedo
estar contigo todo el tiempo". Con la cara llena, Zhenger odiaba "Cada vez que pienso
en esto, no puedo esperar para aplastar el trasero de gran tamaño de Su Jin y
realmente perder el precioso y precioso tiempo de Wang Mingwang".
    Feng Ming puso los ojos en blanco.
    Está bien que este tío esté tan ocupado que volverá todas las noches cuando
debería regresar, y cada vez que regrese, está vivo y bien, y tiene tanta energía que
desaparece nuevamente durante el día.
    Feng Fengming casi quería ser torcido: ¿regresó este tipo para hacer lo malo de
lastimar el dolor de espalda y enrojecer el corazón?
    Era lo mismo esta mañana. Tan pronto como se despertó, Rong Tian parecía tener
sentido, y se despertó de inmediato. Los dos yacían en la cama. Rong Tian también
tiene algo que hacer hoy: después de cambiarse de ropa, se comió dos bocadillos y se
fue.
               
 
 
                        En cuanto a Fengming?
    Su página de inicio de Xiao Jiashao no va a ninguna parte. Lo primero con lo que
tiene que lidiar es con los asuntos de rutina de la familia Xiao. Ahora Luoden está
cada vez más dispuesto a dejar que su desafortunado joven propietario participe en
las decisiones comerciales de la familia Xiao. Después de que Roden salió, Luo Yun
volvió a su vida.
    Fengming sostenía el pastel de arroz glutinoso que Qiu Lan había traído y le
preguntó: "¿Enviar Qiuyue a su maestro?"
    La tez de Luo Yun no era natural por ninguna razón, y ella asintió y dijo: "El
subordinado envió a dos miembros de la familia Xiao a vigilar allí, para evitar un
accidente.
    "No sé lo que aprendió. ¿Qué pasó con ese Dizi?"
    Qiu Lan se rió, "Cuando Qiuyue aprenda, naturalmente nos dirá que Ming Wang
sabrá si regresa y pregunta".
    "Ven, come algo". Fengming tomó un pedazo de pastel de arroz pegajoso del plato
y se lo entregó a Luo Yun, recordando que, como familia maestra de Xiao, a menudo
alentaba los deberes de sus subordinados, por lo que alabó con entusiasmo. "Luo
Yun, eres demasiado duro. Envías a Qiuyue a su maestro todos los días en persona, y
escuché que fuiste tú quien los recogió. Uh ... También sé que Qiuyue tiene mal genio
recientemente, y te estaba llorando, te llamé Ella no pelea contigo todo el día. Por
cierto, si te resulta difícil recoger y dejar, debería encontrar a alguien más ... "
    Luo Yun casi se atragantó con el pastel de arroz glutinoso, y rápidamente se apartó
del tema, mirando al canal Shen de izquierda a derecha, "¿Por qué no ves a Ronghu?"
    Sucedió que Ronghu había llegado fuera de la puerta, al otro lado de la puerta,
"Estoy aquí". Entró para saludar a Fengming, y luego sonrió: "La última vez, la
imagen del trebuchet pintado por el Rey Ming al Rey Wang fue ligeramente
modificada. Vayamos y encontremos un carpintero de confianza, y verán el modelo
pequeño en unos días ".
    Al mencionar el trebuchet, Fengming recordó su propia "gran sugerencia" y
murmuró: "¡Excentricidad! Las armas son importantes, pero la armadura también es
importante. Soy tan innovador y fácil de usar, el plan de la armadura de algodón,
Rong Tian, qué El idiota que no entendió en realidad se rió al escucharlo. ¿La idea de
la armadura de algodón era tan divertida?
    Qiu Xing dijo con simpatía: "Wang Ming, no es el rey el que no escucha tus
consejos. Es ... usar algodón como armadura, es ..."
    "Este es el principio de usar chalecos modernos a prueba de balas. ¿Sabes lo que
es?"
    Qiu Lan también abrió tímidamente la boca, "No te enfades con Ming Wang. El rey
no dijo que no escuchara, pero ahora no tiene tiempo y solo puede retrasarse un
momento ..."
    "Oh, cierto". Rong Hu fue el más inteligente. En realidad aprendió a cambiar de
tema, sacó un membrete de su manga y mostró una expresión feliz ". El Príncipe He
Di respondió y dijo que haría un buen progreso al lado de Ziyan, la ruta Habló sobre
las cosas sin problemas y dijo que si el Rey Ming es libre, también podría encontrarse
hoy ".
    "¿Hay noticias de Ziyan?" La atención de Fengming fue atraída, convirtiendo su ira
en alegría y sonriendo. "Sabía que estaba el Príncipe Él Di. Ziyan debe estar bien.
Después de todo, somos socios. Él ¿Cómo podría no cuidar bien a mi embajador? ¿La
carta decía que nos reuniéramos hoy? "
    Como dijo, tomó la carta de Ronghu, la abrió y murmuró: "El Príncipe He Di eligió
el lugar de reunión para llamarse Wuliangfulou. Tan solemne, ¿no sería un templo?"
Con Ronghu
    Rong Hu sacudió la cabeza y dijo: "No he oído hablar de este lugar". Al pasar el
rabillo del ojo, vio que la expresión de Luo Yun se movía ligeramente, y se volvió para
preguntarle a Luo Yun: "Luo Yun, ¿sabes dónde está?"
               
 
 
                        "Lo he oído". El negocio de Luo Yun es un grupo asesino mixto. El
primer hábito de entrar en un lugar extraño es comprender el entorno geográfico. Vi a
todos mirándolo con curiosidad, con vergüenza en su expresión fría. Ze es un costoso
edificio oficial de prostitutas ".
    La sala estaba en silencio.
    Después de medio anillo, los vítores de Fengming escaparon por las puertas y
ventanas, "¡Sí! ¡Finalmente tengo la oportunidad de pasar mucho tiempo bebiendo
vino! ¡Rong Hu Qiu Lan Qiu Xing, ninguno de ustedes tiene permitido informar a Rong
Tian!"
    *****************************
    Cuando fui al lugar con He Di, Ziyan solo sabía qué "buen lugar" había elegido el
embrión inferior de este imbécil para encontrarse con Wang Ming.
    Sentados en la caja más grande del tercer piso, los 1,2 millones de Ziyan
incómodos que nunca habían entrado en un lugar así en su vida.
    Por el contrario, He Di, un invitado habitual con una expresión elegante, ordenó a
Air Liu que guiara a los guardias fuera de la puerta y llevara a Ziyan al interior. Al ver
que la caja reservada había sido su preferencia, retiró los asientos y los reemplazó
por alfombras gruesas. Las cortinas rojas colgaban de un lado a otro, y el flequillo
revoloteaba con el viento, y estaba muy satisfecho. También convocaron
deliberadamente al dueño de Wuliang Fulou para que cumpliera dos oraciones.
    "A Ming Wang no le gustará este tipo de lugar". Zi Yan fue apartado a un lado por
él y se sentó, su rostro tranquilo, y no podía soportar hablar.
    Él Dijun se echó a reír, "Mientras sea hombre, le gustará este tipo de lugar".
    Zi Yan Jianmei menciona, pero también habla, pero el sonido del exterior llega, los
pasos de una risa levemente familiar.
    "El rey de Ming está aquí". Ziyan se puso de pie y vio a He Di todavía apoyado en
el cojín de una manera grande. No pudo evitar patear su pierna y obligarlo a
levantarse.
    He Di ha pasado por muchas batallas, pero no es tan fácil de jugar. Ziyan no se
atrevió a forzarlo. Tan pronto como sus pies se estiraron, fue atrapado en la palma de
su mano y sus ojos se inclinaron hacia arriba. No sé si los hombres son iguales ".
    Cuando Ziyan escuchó a la multitud, comenzó rápidamente. El hombre todavía
estaba fuera de su boca y bajó la voz. "Cállate por mí".
    Di Di sonrió de nuevo, "Esperas la obediencia, y no le diré a Naruto que casi te
desmayas por este beso de príncipe".
    Ziyan se desmayó casi al instante. Después de que la princesa Changliu se fue
anoche, fue la continuación del maldito cambio de ropa: nunca había visto a un
hombre tan horrible en su vida.
    En un punto muerto, el cantante principal ha abierto el telón.
    Fengming apareció por primera vez, seguido por Rong Huluoyun y dos doncellas.
    Luego Di soltó los pies de Ziyan, se paró al lado de Ziyan y se rió de Fengming
perezosamente, "¿El rey de Ming está aquí? ¿Es este lugar bastante bueno? Escuché
que la canción y el baile son de primera clase.
    Fengming entró y salió del reino, mostrando frescura en todas partes, asintiendo
en el camino, asintiendo con la cabeza, "Bien, muy bien. Este lugar es tan
interesante. Quería venir hace mucho tiempo, el príncipe pensó realmente pensativo".
    Di Di en secreto, "Tengo razón", con Super Ziyan, tan enojado que Zi Yan Qiyan
hizo humo.
    La multitud se sentó en orden, y el jefe personalmente entró para entretener y
pidió que algunas chicas acompañaran el vino.
               
 
 
                        Di Di miró alrededor de la habitación durante una semana y dijo con
indiferencia: "Solo mira la cantidad de personas que vienen, cada hombre con dos
chicas, recuerda que quieres una belleza superior, cuanto más bella, mejor".
    Ziyan llamó al jefe y Shen dijo: "No necesito acompañar la bebida, así que soy uno
menos".
    El jefe se congeló y miró a He Di.
    Di Di inclinó la cabeza para mirar a Ziyan, y de repente sonrió malvadamente, "Sí,
el embajador solo necesita que el príncipe lo acompañe. Tan bueno que el príncipe no
necesita acompañar al embajador".
    La sonrisa asustó a Ziyan por un momento.
    Luo Yun también dijo fríamente: "Ni siquiera uno de mí, odio a las mujeres".
    Rong Hu miró a Qiu Lan con resentimiento y rápidamente aclaró: "Yo tampoco lo
quiero".
    "Oye, ¿por qué no lo quieren todos? Simplemente llamamos para sentarnos y
conversar juntos, ¿no debería ser un problema?" Feng Ming estaba muy interesado en
ver las escenas que solo había visto antes en la televisión. No esperaba que todos
fueran tan poco cooperativos. Con una mirada de frustración, "No soy el único que
queda ahora, ¿verdad?"
    El jefe dudaba en mirar a Feng Ming, sonriendo: "Si este invitado quiere hablar,
llamaré a las dos chicas más hermosas del edificio ahora".
    Qiu Xing se sentó un poco hacia adelante y se metió en los oídos de Fengming,
vergonzosamente: "El esclavo Mingling está realmente asustado. Si el rey regresa por
la noche para preguntar sobre esto, ¿el esclavo está escondiendo al rey para ayudar a
Mingwang? O para decir la verdad Los esclavos realmente no se atreven a ocultar al
Rey ".
    Feng Ming la fulminó con la mirada: "Me estás amenazando si lo dejas en claro".
Tenía que decir con molestia: "Está bien, no lo hagas".
    Como resultado, el bolso Baibaihua tenía una caja grande, pero no vio la escena
del sauce rojo verde.
    Las chicas no vinieron, pero todavía había muchas frutas de postre.
    La gente conversó mientras saboreaba, y primero habló sobre la experiencia
reciente de Zi Yan con He Di.
    Feng Ming expresó su gran agradecimiento a He Di, y lo elogió mucho. "Su príncipe
está realmente iluminado. Me has estado ayudando en el último banquete en el
mismo país. Esta vez Ziyan vivió en el lugar donde Qingli era temporalmente
inevitable Tengo que pedirte que lo cuides de nuevo. La personalidad de Zi Yan es
recta y me preocupa que ofenda a la gente ".
    Cuando He Di cambió su estado normal, en realidad puso una mirada de justicia de
una manera muy cooperativa. Se sentó y se palmeó el pecho y prometió: "Ming Wang
está seguro de que tu persona es mía. Tu enviado especial aquí definitivamente
Recibe la mejor atención ".
    Zi Yan, a quien "cuidaron", casi quería golpear la pared, casi sangrando en la cara.
Rong Hu Qiulan, que no conocía el interior, pensó que estaba profundamente
conmovido por el amor de Ming Wang.
    Afortunadamente, le dio las manos al rey de Hedi, la serpiente venenosa, y un
poco de instinto para proteger a sus subordinados.
    "Su Alteza Real, mencioné ese asunto en mi carta, ¿debería ser fácil de manejar?"
    "¿Qué pasa?"
    Feng Ming le dirigió una mirada profunda a Ziyan y le dijo a He Di: "Ziyan será
enviado a un lugar tan lejano como Shanlin. Espero que mientras todos estén en
Tongze, dejen que él y sus hermanos se reúnan por unos días más. . Si al príncipe no
le importa, ¿puedo hacer que Ziyan vuelva conmigo primero ... "
               
 
 
                        "Absolutamente no", Di Di se negó rotundamente.
    Feng Ming se congeló, "¿Por qué?"
    Di Di nunca dibujó un borrador y sostuvo una copa de vino en sus labios, y luego
sonrió peligrosamente. "Debido a que el príncipe y el enviado negocian los detalles de
la ruta, es en un momento crítico. No escondas al rey de Ming, En estos días, hemos
estado estudiando este importante asunto casi día y noche juntos. Si el Rey Ming se
llevara a los enviados en este momento, si hubiera una situación de emergencia en
Shan Lin, las consecuencias serían graves ".
    "Oh", Fengming miró a Ziyan con curiosidad. "Después de tantos días de discusión,
¿debería ser un poco extraño? Veo las noticias urgentes, y también es posible enviar
a alguien a notificar al gobierno de inmediato".
    El asunto de la aerolínea es importante, pero ¿es tal que sea imposible caminar un
poco?
    Tan pronto como Ziyan escuchó la propuesta de Fengming de regresar
temporalmente, dio a luz una vitalidad, e incluso sus ojos se iluminaron, sus labios
zumbaron, y estaba a punto de encontrar algunas palabras decentes para refutar la
declaración de He Di. Di Di interrumpió.
    "Por supuesto", dijo Di con un labio delgado, y dijo débilmente: "El príncipe estaba
tan ansioso por este asunto, no principalmente por sí mismo, sino por la petición del
señor. Según el señor, el Ming Ming esperaba que dentro de un año La ruta aérea se
puede abrir. Si no se limita a esta vez, no es un gran problema para los adultos
desperdiciar amigos de despedida durante unos días. ¿No es para adultos? "Los ojos
se quedaron lenta y tranquilamente al lado de Ziyan, En el interior, había una
amenaza.
    Entre las personas presentes, solo Ziyan sabía que esta era la verdadera cara del
Príncipe Dan Lin. El mal de todos los traidores en el mundo no sería suficiente para
enfrentar su mala agua.
    Si esa persona no puede obtener lo que quiere, es difícil imaginar qué cosas
terribles se harán.
    Como si viera una puerta de escape abriéndose frente a la puerta y cerrándola de
nuevo, Zi Yan se hunde y se muerde el labio inferior, tratando de mantener la calma.
"Ming Wang, sus subordinados y Su Alteza Real hablaron sobre la ruta de
Shuangliangsha. Es crítico. La reunión es un asunto trivial, y puedes hacerlo más
tarde cuando tengas una oportunidad ".
    "Sí, todos son bienvenidos a Shanlin en el futuro". Di Di sonrió con satisfacción y le
preguntó amablemente a Zhao Ziyan: "¿Por qué Zi Yan está sentado solo y no come?
Prueba esto". Una oblea del tamaño de un pulgar fue entregada a los labios de Ziyan.
    Esta acción fue realmente ambigua, y el tema fue Zi Yan, que siempre había sido
riguroso y silencioso. Los asistentes, incluido Rong Hu, lo vieron.
    Hei bromeó en público con Zi Yan, tan avergonzada que casi quiso sacar su espada
y partir al bastardo por la mitad. Tales cosas desvergonzadas se pueden hacer incluso
en un lugar donde no hay nadie en Tong An Yuan, incluso se atreven a enfrentar a
Ming Wang y otros ...
    ¡Ve a su meticuloso servicio!
    ¡No quería que una factura obscena lo sirviera así!
    El pequeño shortbread presionó contra el suave labio inferior. Diguang adivinó lo
que estaba pensando por las líneas apretadas en el rostro de Ziyan, sonriendo
mientras pretendía ser una intimidad parecida a un chisme, mientras se unía las
orejas para que solo Ziyan pudiera El volumen escuchado se susurró: "Prometo
aceptar el servicio meticuloso de este príncipe. ¿Quién prometió cumplirlo hasta el
final y nunca arrepentirse a mitad de camino? Abre la boca".
    Ziyan respiró de repente, mirando a la nada en frente, y finalmente abrió los labios
ligeramente.
    Él Dixin sonrió y se metió el pan dulce en la boca. La roca iónica que estaba
sentada estaba más cerca, y se tocaron casi sobre sus hombros y rodillas.
               
 
 
                        "El rey Ming parece sorprendido", dijo Di.
    "¿Ah? ¿Ah? Oh, esto está un poco sorprendido, wow ..." Fengming no pudo evitar
extender la cabeza, Luo Yun sabía que se estaba rascando la cabeza como un tonto, y
le dio unas palmaditas en la espalda sin piedad. , Haciendo un sonido nítido.
Fengming sostenía el dorso de la mano que había sido golpeada con frijoles rojos y
tierna, pero no podía ser lamentable frente a los extraños. Solo podía fingir que tosía
como si nada, diciendo: "No esperaba que Ziyan y el príncipe fueran tan familiares en
unos pocos días".
    "Las costumbres de Shanlin siempre han sido hospitalarias", explicó Di Di con
gracia, "especialmente los VIP, el anfitrión debe estar acompañado personalmente y
cuidarse mutuamente para mostrar la importancia de los invitados".
    Zi Yan se tragó ese pan dulce abominable con un cuello terco, porque estaba
demasiado ansioso, y su garganta estaba atorada y seca. Di siempre mantenía su
mente en otro lado, mientras hablaba con Fengming, y viendo que su expresión era
incorrecta, su mano rápidamente tomó su té medio caliente, lo envió a la boca de
Ziyan y dijo suavemente: "Toma un trago rápido. Sí. El príncipe pensó mal. No has
dormido bien durante días, y no deberías comer una oblea tan seca ".
    Como si el esposo estuviera tratando a su esposa, se ahogó y obligó a Ziyan a
beber la mayor parte de la taza de té. Ziyan no pudo resistirse, estaba tan
avergonzado que fue directo a su cerebro, su visión se nubló por un tiempo y sus
labios sintieron una sensación suave y cómoda.
    Resultó que He Di tomó la toalla de red que ella usaba, y pensativamente lo ayudó
a limpiar un poco de té que goteaba por la comisura de su boca.
    El pecho de Ziyan estaba casi arruinado, y abrió el 80% de la toalla de red que
había usado He Di, con las marcas de He Di, y bajó la voz en voz baja: "Vete".
    La sonrisa de Di Di permaneció igual, y apretó las manos en un lugar invisible para
los demás, agarró a Zi Yan por un tiempo y no pudo liberarse, lo intimidó y amenazó
sus oídos. La posibilidad de mal genio se ha agotado, y si no me atrevo a ser
obediente, dejaré que la flota de la familia Xiao desaparezca una por una en las aguas
de Shanlin, y no podrás encontrar a las personas y los restos del barco. Ahora, sonríe
y no lo harás. ¿Espero que el rey Ming esté demasiado preocupado para que comas?
    Él Di siempre seguía sonriendo, como si solo Ziyan estuviera hablando el dulce
susurro entre los dos. Zi Yan fue amenazado por él. Considerando la situación
general, apenas tuvo que levantar los nervios faciales y esbozar una sonrisa de cara
negra.
    Di Di simplemente se apartó un poco y habló con Ziyan y Yan Yue con un volumen
que todos pueden escuchar: "No se preocupen, Ming Wang también sabe que no
podemos responder a su solicitud por el bien de la ruta. El Rey Trueno también confía
en él Solo entonces dejará asuntos tan importantes para usted y, por supuesto,
debería tomar el negocio como la primera prioridad ". Como si estuviera discutiendo
el negocio con Ziyan en este momento.
    Dicho esto, ayudó hábilmente a Ziyan a completar el collar.
    Feng Ming estaba tan aturdido que esperó un momento antes de poder reaccionar.
    Feng Ming se sorprendió, "Es costumbre en su país, y es realmente hospitalario".
    "Si"
    "Sí, sí".
    "Me preocupaba que Zi Yan cruzara el océano y no estuviera acostumbrado al
Enviado Especial de Shan Lin solo. Ahora que Su Alteza He Di está aquí, finalmente
podemos estar seguros".
    "Correcto".
    Todos decían que el Príncipe He Di tenía un buen cuidado de Zi Yan.
Intercambiaron sus ojos y gritaron las mismas dos palabras en sus corazones.
               
 
 
                        No es necesario decir que debe ser que el Príncipe He Di y Ziyan han
estado juntos durante los últimos días, provocando la chispa del amor, y los dos están
en una relación profunda, por lo que es difícil separarse.
    Ziyan generalmente no sabe nada más que practicar espadas. No esperaba que la
primavera del amor ocurriera de repente. ¡Fue capaz de sintonizar a un rey alienígena
robusto e ingobernable con tanta consideración y cariño, que es realmente bueno!
    Al ver que estaba sentado a un lado, el príncipe fue alimentado con pan dulce y
lleno de té. Fengming no pudo evitar pensar en la escena en la que Rong Tian había
desayunado para sí mismo. Fue tan dulce. No es de extrañar que Ziyan llegara al
Hospital Tong'an No hubo noticias después de la carta.
    El amor lo es todo.
    Ziyan estaba casi impresionado por los gratificantes ojos de su propia gente, y
estaba tan molesto que no podía soltarse el pelo, y solo podía sonrojar la cara de
Junlang.
    Fengming suspiró en el fondo de su corazón. Después de ser alimentada por el
amor, Ziyan se sonrojaría tan fácilmente como la gente común. Esta vez, realmente
eligió a la persona adecuada para ser un enviado especial en Danlin, lo que no solo
aseguró el importante contrato, sino que también lo facilitó. Un buen destino Parece
que el talento de Ben Mingwang es bueno.
    Qiu Lan también guardó silencio, sintiendo que todos escucharon cómo el Príncipe
Hedi era tan poderoso: era tan terrible como una bestia en el río Omán y casi
destruyó la flota de la familia Xiao. No esperaba que las cosas fueran gramaticales.
Este príncipe oscilante se encontró con Ziyan, que era tan gentil como si hubiera
cambiado a una persona, pero no dudó en servirle, y trajo té y agua.
    Rong Hu no pensó mucho. También fue hermano de Ziyan durante muchos años, y
fue lo más práctico. Mirando la aparición de He Di a Ziyan, y mucho menos, la
seguridad de Ziyan debe estar garantizada. Cualquiera que incluya a Qingli, si quieres
tocar el cabello de Ziyan, primero debes preguntarle a He Di. Esto también es algo
bueno.
    Aunque Luo Yun no está muy familiarizado con Ziyan, Ziyan también es una
persona enviada por el joven maestro, ya sea que el Príncipe Hedi esté realmente
involucrado o no, al menos los asuntos del joven maestro no se retrasarán.
    Así que todas las personas aquí, excepto Ziyan, estaban muy contentas y sonrieron
con alegría.
    El ambiente se volvió más armonioso.
    Feng Ming ahora consideraba a He Di como su "familia" y fue más amable con He
Di. Hablando del plan de ruta actual, He Di también habló seriamente sobre varias
cosas que se deben hacer recientemente. Algunas medidas necesitan el apoyo de la
familia real de Shan Lin, y él ha enviado a la gente a enviar cartas.
    Hablando de sus sentimientos en Tongze, He Di recordó que antes de irse, Long Liu
Ding preguntó y dijo: "Por cierto, Chang Liugong saludó al Rey Ming en su nombre".
    Al mencionar a la princesa Changliu, Fengming solo puede pensar en uno: esa
maldita tensión no puede obtener los medios Wenlan.
    Feng Ming cambió repentinamente de color y se secó el sudor con vergüenza: "Lo
sé, lo sé, princesa Changliu ... estoy trabajando en esto", le pregunté a Rong Hu, "le
envié una carta a mi madre. ¿Se la enviaste a alguien?" ? "
    Rong Hu sabía que Fengming había trabajado duro para esto durante mucho
tiempo y respondió: "Ha sido enviado y traído junto con varios regalos seleccionados
por Mingwang. Espero que cuando mi esposa reciba esta carta, se sienta mejor. ,
Prometió apurar a Wenlan para acabar con esta mente del rey Ming ".
    Aunque Ziyan estaba tan avergonzado varias veces que quería sacar una espada y
cortar a la gente, pero era el tipo de persona con un enfoque en los negocios. Cuando
escuchó la nueva palabra Wen Lan, no pudo evitar preguntar: "¿Hay alguna relación
entre Wen Lan y la princesa Chang Liu? ? "
               
 
 
                        Feng Ming se congeló, y pronto llegó a comprender: "Oh, no has
estado en el bote todo el tiempo, ¿no sabes si es correcto?"
    La narración de cuentos es su pasatiempo, y la historia es hermosa y
conmovedora. Feng Ming inmediatamente contó la historia escuchada por Du Feng, y
por cierto explicó que debido a que la anciana estaba sacudiendo el mal genio de su
esposa, la orquídea anti-texto aún no estaba disponible. Los esfuerzos continúan.
    Él Di y Ziyan no han entendido completamente la relación entre Changliu y
Fengming hasta ahora. Después de escuchar esto, todos estaban en sus corazones.
No es de extrañar que los dos hicieran un pacto. Resultó ser una relación hace mucho
tiempo, lo cual es lógico.
    De todos modos, la princesa Changliu les pidió que trajeran los saludos que habían
recibido, y el pacto entre la princesa Changliu y Ming Ming no era lo suyo, y no se
mencionó.
    Todos bebieron té, dim sum y charlaron durante casi una hora. Feng Ming todavía
tiene trabajo por hacer. Di no puede esperar para volver temprano y continuar
"sirviendo" a su obstinado embajador. Zi Yan todavía está sufriendo los ojos de todos
y solo quiere irse rápidamente.
    Con un pequeño gesto, sabían que la fiesta estaba a punto de terminar.
    Antes de irse, Feng Ming levantó su copa y le dijo solemnemente a He Di: "En el
futuro, Ziyan le preguntará a Su Alteza Real".
    Él Di estuvo absolutamente dispuesto a aceptar esta solicitud, y respondió
felizmente, "Aunque el Rey Ming está aliviado".
    "Princesa Changliu, por favor no se preocupe, Wenlan, intentaré conseguirlo lo
antes posible".
    "El príncipe se lo dirá por el rey Ming".
    "Ziyan, tienes que cuidarte bien, y el Príncipe He Di se lleva bien. Si puedes
alejarte, es mejor volver y reunirte con nosotros a menudo".
    El corazón de Ziyan era amargo e insoportable. Si no fuera por su carácter
resuelto, habría estado llorando a los pies de Ming Ming y llorando por los
comportamientos desvergonzados de He Di. Ahora solo puede contenerse y morderse
los dientes. El príncipe Hedi se llevaba bien. "Huo Ran se puso de pie, y después de
que Zhao Fengming saludó, planeó dejar la gruesa alfombra que lo incomodaba.
    Inesperadamente, tan pronto como se giró para buscar las botas, su tobillo
izquierdo fue sostenido.
    Mirando hacia atrás, sonrió con una sonrisa perversa en su rostro: "Maestro, sus
botas están aquí". Su Alteza Real el Príncipe Danlin, arrodillado en el borde de la
manta con una mano, apoyó sus pies mientras lo ayudaba a usar botas. .
    ¡Cómo podría haber una persona tan desvergonzada en el mundo! ?
    Zi Yan sostenía su tobillo, Gu Jiming y el contrato, regañando pero no regañando,
ganando y deshaciéndose de él, quería patear a He Di para volar,
desafortunadamente, no podía hacer esto, solo podía petrificarse en el acto, su cara
se puso azul Esperó a sí mismo para usar botas.
    Naturalmente, Feng Ming y otros estaban del lado, y habían sido conmovidos por el
afecto del Príncipe He Di durante mucho tiempo.
    ¡Una vez más determinaron que enviar a Ziyan a Danlin era la mejor opción!
     Capítulo 10:
    Aunque Wuliang Fulou no se mostró rojo y verde esta vez, todos estaban contentos
en general. El único Zi Yan muy desagradable tuvo que regresar al mismo Templo de
Tong'an que He Di con un carruaje.
    Tan pronto como comenzó, Ziyan pidió hacer el negocio primero, pidiéndole a Hedi
que enviara a alguien para contarle a la princesa Changliu lo que dijo el rey. Si
esperas, no sabes qué cosas buenas hará el príncipe inferior.
               
 
 
                        Di respondió a esta solicitud, y Mingkong Liu realizó un viaje en
persona: "Cuando nadie habla con la princesa en privado, ¿el texto que está
buscando? Ming Wang promete que se lo conseguirá".
    Después de dejar el aire, He Diwan, como un zorro que finalmente puede comer
bocadillos, extendió las manos con una sonrisa: "Embajador especial, he hecho lo que
me ordenó, ¿podemos hablar ahora?"
    Ziyan dijo: "Si quieres hablar, solo habla sobre el negocio".
    "Está bien", asintió He Di, "solo habla de negocios". Cerró la puerta de la
habitación, se tumbó a medias sobre el cojín y palmeó el espacio a su alrededor, le
indicó a Ziyan que se sentara.
    Ziyan se puso rígido, sus ojos oscuros lo miraron y su rostro se volvió.
    Aunque esto desobedeció el significado de He Didi, la mirada enojada de Zi Yan se
volvió "hermosa" en la mente de He Di, por lo que no le importó Zi Yan y no amenazó
con romper el contrato.
    "Ya que el embajador quiere hablar de negocios, ¿hablemos de negocios?" Di Di
levantó los párpados, miró a su presa como si estuviera borracho y dijo
perezosamente: "El negocio va y viene, hoy yo Te llevé a ver al Rey Ming y trabajé
duro durante mucho tiempo. También le llevé el mensaje de la Princesa Nagana al
Rey Ming, y también le devolví el mensaje del Rey Nagisa a la Princesa Long.
Especialmente, me debes una. Es mucho. Ahora voy a devolver un poco de capital,
¿no siempre está de acuerdo? "
    Ziyan preguntó desdeñosamente: "¿Qué quieres?"
    "Hablando de eso, el príncipe no ha abrazado a una mujer durante muchos días, y
el príncipe es fuerte y enérgico, y siempre ha sido una mujer. Desde que los adultos
deben mi afecto ..."
    "Habla bien". Zi Yan se enderezó con arrogancia. "Como el embajador te lo
prometió, déjate manejarlo. Tienes el coraje de comenzar".
    Esa expresión orgullosa y pura hizo que Su Majestad He Di se pusiera caliente.
    Los ojos de Di Di eran agudos.
    Gilipollas Si no hubiera sido por el juramento de Poseidón, se habría lanzado sobre
el hombre duro e imaginativo frente a él y lo habría insertado hasta que se
desmayara.
    Sin embargo, en los 30 días de observancia, aunque no es posible entablar
relaciones sexuales con otras personas, o entablar relaciones físicas reales con la
persona que desea, aún es posible consolarse mutuamente con las manos. Esto
probablemente se deba a esta odiosa regla. El único lugar humano.
    Pero deben cooperar entre sí ...
    Di Di cerró los ojos y pensó por un momento, y ordenó resueltamente: "Quiero que
consueles a este príncipe con tus manos".
    "¿Qué?"
    "Consolando al príncipe con sus manos". La voz se elevó un poco más.
    "¿Qué te consuela?"
    Al escuchar el tono de Zi Yan, He Di se dio cuenta de que no estaba fingiendo ser
estúpido, pero realmente no se dio cuenta. Di Di abrió los ojos y lo miró con
extrañeza. Preguntó inconcebiblemente: "¿Realmente no lo sabes?"
    Ziyan se enojó, "No lo dejaste claro. Además, ¿cómo puede alguien como tú
necesitar consuelo?"
    Di no pudo evitar estallar en una carcajada, casi rodando en el cojín.
    Miró al hombre más puro del mundo, ¿cuán lamentable creció este tipo?
    Después de reírme lo suficiente, descubrí que Ziyan ya se había sentado con la
cara cruzada, cerró los ojos y puso una mirada perezosa.
    Había una sonrisa en la cara de He Di. Cuando se acercó, la palma de su mano
tocó la mejilla de Ziyan, Ziyan se retrajo ligeramente, como si fuera muy resistente,
pero rápidamente se rindió impotente y continuó sentado allí en silencio. Muévete
    Di Di sintió la curva de su rostro.
    "¿Su Alteza Real lo encuentra interesante?", Preguntó Ziyan en voz baja.
    "¿Es divertido besar a los adultos?", Preguntó Di desafiante.
    Ziyan estaba rígido y no dijo nada durante mucho tiempo.
    Di se acercó, extendiéndose contra la pared lateral en caso de que escapara
repentinamente. Acércate lentamente, rociando el aliento en el sensible canal
auditivo, "Ziyan, ¿qué tal si besamos uno más?"
    La voz desconcertante y la respiración temblorosa le recordaron a Ziyan el beso
profundo que suavizó sus piernas.
    ¡Maldito jefe pirata!
    Zi Yan no podía esperar para dividir un trueno en el cielo en su cerebro, haciéndole
olvidar la sensación en ese momento. Pero un cuerpo de papel blanco se limpió con
un golpe fuerte, y fue imposible de olvidar. Mientras He Di lo mencione, le da
vergüenza darse cuenta de que su cuerpo aún conserva instintivamente recuerdos
obscenos.
    "Cuando te besé, estabas muy emocionado".
    "Tonterías".
    Di Di jadeó suavemente sobre su cuello. Lentamente, el calor del hombre se movió
gradualmente hacia arriba, labios pálidos, atacados por el cálido aliento.
    Fue solo una pequeña cantidad de fuerza lo que evocó por completo el tembloroso
recuerdo de Ziyan, y sus labios parecían estar cubiertos de una extraña humedad
nuevamente.
    Di Di sonrió con picardía y susurró: "Si quieres seguir siendo un leal guardia de
Ming Wang, solo sé bueno y no te molestes". Se inclinó más cerca, frotando
ligeramente sus labios sobre el costado de Ziyan, y suavemente "Me gusta cómo te
ves".
    De esta manera, poco a poco, deja que las mejillas se familiaricen con el calor de
los labios.
    La piel transmite el movimiento del labio al curso, lenta y claramente. Ziyan sabía
que se cubriría los labios, como la última vez, le causaría un temblor terrible, su
cabeza estaría completamente vacía y un rayo golpearía cada parte de su cuerpo,
como si se quemara.
    Intentó no mostrar su miedo, como si se enfrentara al espadachín más poderoso,
sin miedo, sin escapar, controlando su respiración, sus nervios estaban tensos y
esperando la batalla decisiva.
    Los dos labios de lengua pálida, ligeramente temblorosos debido a la tensión,
parecían muy lamentables.
    Hebilla! Hebilla!
    En el momento más crítico, el maldito golpe volvió a sonar con la frecuencia que
enloqueció a He Di.
    El cuerpo de Ziyan tembló, sus ojos se abrieron bruscamente, y He Di, que ya
estaba cerca de ella, se apartó, respirando pesadamente como si despertara de una
pesadilla.
    "¡Adelante!", Di Di, quien también fue aplastado por las cosas buenas en su
estómago, mostró una luz feroz al aire vacío que entraba, y se rió suavemente, "¿Qué
importa tanto, debo tocar la puerta en este momento?"
    Cuando Airstream le tocó los ojos, no pudo evitar retroceder tranquilamente medio
paso, respiró hondo y luego dijo claramente: "Príncipe, la princesa Nagisa está
afuera. Necesita encontrarse con el príncipe de inmediato si tiene algo que hacer".
    "El pacto con el Rey Ming también está establecido, y el Rey Ming acepta encontrar
a Wenlan para ella. ¿Qué más tiene ella? ¿Qué es lo importante?"
    "Es para Wenlan", dijo Kongliu Zhengrong, "la princesa Changliu dijo que nunca
supo qué era Wenlan y nunca le pidió a nadie que la buscara".
    "¿Existe tal cosa?" Ziyan se dio la vuelta y se dio la vuelta, "¿Feng Feng engañó a
Ming Wang? ¿Por qué hizo esto?"
    Él Di también escuchó algo mal. No tenía mucho interés en por qué un hombre
corría para engañar al Rey Ming, pero la idea de esto podría aumentar su moneda de
cambio para controlar a Ziyan, y el interés era grande.
    Echando un vistazo a la atención de Ziyan, He Di también mostró una expresión
seria: "Invita inmediatamente a la princesa Nagisa a que entre, y este príncipe
debería mirarlo más de cerca".
    Fin de la parte XVII
   
 
                
Vol 15 Cap 1 hasta el 8
 
 
                        Capítulo 1:
    Pronto, la princesa Changliu fue invitada a la sala interior.
    Ziyan estaba muy preocupada por los asuntos de Ming Wang. Cuando vio su
rostro, preguntó directamente: "La princesa dijo que no le pidió a nadie que
encontrara a Wenlan. ¿Qué pasó?"
    "Este asunto está a punto de preguntarle a un enviado especial". Chang Liu
también pareció sorprendido. "¿Qué es exactamente Wenlan? ¿Por qué pensó Ming
Wang que Chang Liu había enviado a alguien para preguntarle al Rey Ming por esto?"
    Entre los tres, He Di era el más relajado, sentado en la costosa alfombra para
estirar sus largas piernas. "No está enviando gente, pero el viejo amante de la
princesa, Du Feng, abordó personalmente el barco de la familia Xiao y le pidió a
Wening a Ming Wang. Oh. , Escuché que el hombre llamado Du Feng es romántico y
guapo, cariñoso, y dijo que Wenlan era algo de afecto entre usted y él, lo que
conmovió mucho a Ming Wang, y en ese momento prometió ayudarlo.
    "¿Du Feng?" La cara de Chang Liu cambió repentinamente, y sacudió la cabeza,
mordiéndose los dientes por un momento, "Nunca será posible. Desde el día en que
dejó Zhaobeiyuan para casarse con el mismo país, no tengo conexión con esta
persona. Lo que es más ... ¿quién no tiene una oportunidad, cuál es la cosa para el
amor? "Youyou suspiró.
    Por lo general, Diping despreciaba los sentimientos de sus hijos, en este momento,
al ver a Chang Liu suspirar tristemente, no sabía por qué su corazón se movía y
seguía mirando a Ziyan.
    Debido a la inmensidad del mundo, el destino del hombre y el hombre a menudo
solo está en un abrir y cerrar de ojos, como una cometa que flota en una explosión, la
línea está ligeramente desviada y no se puede encontrar ningún rastro.
    Al igual que el hombre frente a él, si la amante Siren murió en sus manos, y luego
estaba enojado y atacado en persona para vengarse, me temo que no lo tocaría en
esta vida. ¿No sería aburrido en la segunda mitad de la vida?
    La princesa Changliu y ese Du Feng, no importa cuán cariñoso, una vez que
separaron la distancia y cortaron el audio, nunca pudo aprender a estos dos idiotas.
    Después de agarrarlo, debemos prestar mucha atención para que no se pierda de
vista todo el tiempo.
    Para evitar cambios en el medio, um, parece que es mejor traer este sabor terco y
sabroso a su propio sitio lo antes posible.
    Cuando este atractivo embajador llegó a Shanlin, estaba separado por un vasto
estrecho del rey Xi Leiming, y estaba indefenso, incluso si quería escapar.
    Mientras haya transcurrido el período de 30 días, no solo su cuerpo, sino también
su corazón, deben pertenecerle.
    Pensando que en el futuro, Ziyan podría ser presionado al máximo, obligando a esa
cara seria a mostrar varias actitudes encantadoras, los labios de He Di evocaron una
sonrisa de maldad extrema.
    Ziyan estaba prestando atención a los asuntos de Wenlan, y no sabía que estaba
realizando en secreto varias imágenes eróticas incómodas en su mente por el príncipe
inferior, y arrugó las cejas al pensar: "Este asunto es muy grave, debemos informar
inmediatamente a Mingwang".
    Di Di entró: "¿Hay un retrato de Du Feng en la mano de la princesa? Si es así,
simplemente deje que Ming Wang lo reconozca y vea si realmente es la misma
persona que le preguntó a Wenlan por él".
    Ziyan estaba un poco sorprendido.
    No esperaba que este jefe pirata fuera tan cuidadoso.
    Parece que puede liderar al grupo de piratas feroces en el estrecho de Danlin, no
del todo con trucos mezquinos y desvergonzados.
               
 
 
                        Di Di sintió que Zi Yan miró su mirada y apretó sus ojos con orgullo.
Ziyan, antinaturalmente, le dirigió una mirada fría y volvió la cara.
    La cara de Chang Liu estaba ligeramente roja y susurró: "Tengo uno de los retratos
de Du Feng aquí. Pero ... no es recomendable que mis hombres se lo lleven al
príncipe. Si fuera a llevarlo yo mismo, sería evidente. Ven aquí al príncipe sin razón, y
puedo provocar sospechas ".
    Di Diió: "Las corrientes de aire son inteligentes y alertas, y están familiarizadas con
el Tonganyuan. La princesa le dará el retrato".
    Decididamente llamó a la corriente de aire y le indicó que siguiera en silencio a
Changliu y que trajera el retrato de Du Feng.
    Kongliu asintió e inmediatamente siguió a Changliu.
    Solo Ziyan y He Di permanecieron en la habitación.
    Ziyan estaba tan ansioso que si no fuera por el retrato de Du Feng, realmente le
gustaría salir de inmediato e informar el asunto al rey y Ming Wang.
    No era su alboroto, pero en este momento, una intuición perteneciente al
espadachín le dijo que las cosas no eran tan simples.
    Cuando el Rey Ming estaba en el barco de la familia Xiao, estaba bajo la fuerte
protección de los maestros de la familia Xiao y las facciones Ronghu. Cualquiera con
un cerebro sabía que la visita de abordaje crearía una estafa, y si se revelaba en el
acto, el final sería seguro Terrible
    ¿Qué importante propósito podemos motivar a ese "Du Feng" para que haga caso
omiso de la vida y la muerte?
    Si esto es una trampa, ¿quién será capturado?
    La respuesta está llegando.
    Lo que da miedo es que todavía no puede entender cómo está diseñada toda la
trampa.
    ¿Qué papel puede jugar una planta Wenlan?
    No puede ser un veneno. Con la precaución de Ronghu, primero investigará si
Wenlan es tóxico. Si Wen Lan es venenoso, ¿cómo puede Rong Hu permitir que Ming
Wang le pregunte a Madame Shaki?
    "Te ves increíble".
    Zi Yan se sorprendió cuando fue expuesto al calor del hombre.
    Miró en silencio, sin saber cuándo He Di se escabulló detrás de él.
    Sintiéndose diferente en la cintura, la mirada caída, dijo fríamente: "Suelta tu
mano".
    Di Di murmuró como si no oyera: "La cintura dura y delgada es más cómoda de
sostener que una mujer".
    "Su príncipe", los molares de Ziyan, "ahora los negocios son importantes".
    "El príncipe está haciendo negocios". Di Di levantó una ceja y le dio una sonrisa
descarada. "Parece que el embajador lo ha olvidado. Si espera salir e informar a su
Ming Wang, aún necesita mi consentimiento".
    El cuerpo de Ziyan estaba rígido.
    Sí, este Tong'an Yuan es el lugar de Qingli, Qingli fue originalmente hostil a Ming
Ming.
    Los hombres de He Di están todos aquí, pero él está solo. Si Él lo obstruye, no
puede matarlo.
    Ziyan pensó por un momento, calmó su tono y decidió entenderlo: "Su príncipe,
hemos llegado a un acuerdo, y todos somos aliados. Si hay un error en Ming Wang,
¿no dañaría los intereses de su príncipe?"
    "Bueno, eso tiene sentido".
    "Dado que el príncipe entiende esto, tan pronto como llegue el retrato de Du Feng,
pídele a Su Alteza Real que salga conmigo a ver a Ming Ming y resuelva el problema
... ¡Oh! ¿Qué estás haciendo?" La última oración cambió repentinamente. Feroz y
enojado.
               
 
 
                        Algo duro se frotaba detrás de las caderas a través de la tela, y había
una leve transmisión de temperatura.
    La dureza y la frecuencia palpitante de la pornografía solo pueden hacer que Ziyan
adivine que los dispositivos a los que está expuesto en este momento son las cosas
que todo hombre tendrá.
    Y aún duro!
    Ziyan estaba casi avergonzado por la vergüenza, su cara enrojecida, sus codos
repentinamente se movían hacia atrás y hacia arriba, y no podía tolerar golpear
directamente la fachada de He Di.
    Él Di había sido cauteloso con su mano durante mucho tiempo. Inclinó la cabeza
para evitar el terrible codo de su fuerza, y agarró la cadera delgada con las manos.
Golpeó con fuerza desde la parte posterior, y Le Zizi gritó, su resistencia cayó
enormemente.
    He Di, el príncipe que ha estado luchando en el mar durante todo el año, es
realmente diferente de la familia real delgada y ordinaria. Sus manos son como
moldes de hierro, y el intestino de Ziyan es doloroso como si estuviera cortado.
    "¿Dañar la cara del príncipe para que el adulto no quiera salir?" Aprovechando la
brecha que ganó, Di Di se burló y amenazó al oído de Ziyan.
    Roca de neutrones bajo vientre suave.
    En este momento crítico, es necesario competir contra el tiempo para advertir a
Ming Ming Wang, y de hecho no puede ofender al desvergonzado príncipe detrás de
él.
    Ziyan respiró hondo y le preguntó a Shen Shen: "¿Tu príncipe no acaba de
expresar su esperanza de que Naruto esté a salvo? ¿Por qué de repente se arrepintió
y me impidió salir a informarle cosas a Naruto?"
    "¿Quién dijo que el Príncipe se arrepintió?" Di trató de apretar los labios del lado de
Ziyan.
    Al ver a Ziyan apretar su hermoso rostro, obviamente estaba muy disgustado, pero
se abstuvo de no mostrar su rostro para mostrar debilidad, He Di secretamente
engreído.
    Tuvo que seguir besándose con los labios detrás de las orejas de Zi Yan, y sonrió
en un tono grave: "Realmente quiero salir con el embajador de inmediato. Pero ya
ves, este príncipe ahora es así. ¿Cómo puede salir? "
    La erección de la erección doblada, a través de la tela delgada, ilumina
obscenamente la parte superior de las nalgas rocosas.
    Ziyan estaba tan avergonzado y avergonzado que preguntó con ferocidad: "Como
rey, ¿no entiendes ninguna vergüenza?"
    Aunque el tono era feroz, el propio Ziyan entendió que no tenía capital de
resistencia en términos de influencia y acuerdos de cooperación.
    Para buscar el apoyo de He Di, se le debe permitir jugar con él.
    Di mordió su aurícula y dijo suavemente: "Coopere bien, y cuando este Príncipe
esté cómodo, saldré con usted para encontrar a su Rey Ming".
    Zi Yan no quería decir una palabra, apretó los dientes y se quedó en su lugar,
dejándolo jugar lentamente agarrándose la cintura.
    Detrás de los objetos duros, mientras más suavemente se frotaba la cintura y las
caderas.
    Después de años de entrenamiento, los músculos elásticos de la cadera son más
fascinantes debajo de la barrera de la ropa.
    "Bueno, es realmente vertical para los adultos".
    Los grillos inferiores hicieron que el lobo Ziyan se avergonzara.
    Pensé que estaba quieto, apreté los dientes y tuve que soportar esto, pero no
esperaba que la situación empeorara.
    "Woo-hmm ... ¡para!"
               
 
 
                        "Es solo un toque. ¿Es para que los adultos no olviden lo que
prometieron?" La advertencia de Ziyan no tuvo ningún efecto. Solía sostener su mano
con una cintura delgada desde atrás hacia adelante. Ahora se ha deslizado hasta sus
pantalones y ha perforado la tela con flexibilidad. .
    El órgano indefenso fue agarrado por He Diyi.
    "Estaba destinado a ser una masturbación para adultos, pero por ahora, que el
príncipe lo espere".
    "¡Ah! No ... no ..."
    "¿El embajador me está hablando?" Di Di sonrió cruelmente. "No soy un tipo rudo.
Lo que quieres hacer en este tipo de cosas es lo que quieres. Mientras el embajador
me lo haya dicho una vez, le dije Si no cuenta, todos los acuerdos serán invalidados.
Me detendré de inmediato. ¿Qué tal eso? "
    "¡Tú ... desvergonzado!"
    "Incluso sin vergüenza, ¿es mejor que no cumplir tu promesa? Además, no te he
atado y amordazado, solo tienes que decir una palabra y dejarme parar, solo dilo".
    "No ... no ... ¡ah!"
    Debido a sostener la espada durante mucho tiempo, se frotó la gran palma con
gruesos capullos, y la sensibilidad de Ziyan se pellizcó severamente debajo de la tela.
    He Di, que tiene mucha experiencia en el tema de las cunas, incluso puede ser
fácilmente conquistado por las zorras de la corte. ¿Cómo podría una virgen resistir
sus habilidades con las palmas?
    Ziyan comenzó a pararse apenas con perseverancia, pero el lugar más sensible de
Su Majestad se frotó y jugueteó con los cinco dedos de otro hombre, vergonzoso e
intolerable, y se puso más caliente y más cálido, como si toda la sangre estuviera
fluyendo. El mismo lugar de vergüenza.
    Las temblorosas rodillas finalmente no pudieron sostenerse, y tuvieron que
recostarse en los brazos de He Di.
    Los dos son casi del mismo tamaño, por lo que pueden acercarse el uno al otro y
comprender mejor el objeto duro de He Diding detrás de él.
    Fricción erótica, la frecuencia es más rápida.
    "Um --- suficiente ... suficiente ..."
    Di se presionó contra las orejas y dijo íntimamente: "Guyazi, estás gritando aún
más que una mujer. Ben Prince casi se hizo con tus gemidos".
    El beso ronquido deliberadamente fuerte se mezcló con la voz baja de He Di.
    Ziyan cerró los ojos y se mordió el labio inferior, no se hicieron más sonidos. Pero
debido a esto, la sensación de jugar con Su Majestad se ha vuelto cada vez más
clara.
    La punta húmeda chirriaba con agua del capricornio, que era demasiado obsceno.
    El cuerpo es instintivamente feliz.
    Es terrible. Los dedos del hombre parecen conocer su cuerpo mejor que él, y cada
movimiento rasca la picazón.
    Más y más ... quiero más ...
    Ser consciente de la sacudida de su voluntad incluso hizo que Ziyan se culpara a sí
mismo.
    "Es algo especial para adultos, se siente bien tocarlo. ¿Hmm? ¿No hablas? Sí,
concéntrate en disfrutar la emoción entre tus piernas. El dedo del príncipe es el
primero de Shan Lin. Conoce los bienes ".
    Los párpados cerrados se crisparon ferozmente debido al juego juguetón.
    El rostro inflexible de He Di estaba cubierto con una combinación de humillación y
placer, y He Di lo vio uno por uno.
    Sorprendentemente, solo un pequeño "intento de comer", este hombre que hace
agua la boca puede traerle una gran emoción.
    "Ziyan, eres tentador".
               
 
 
                        Temblando pero obstinadamente apoyó el cuerpo flexible que se
negaba a caerse por completo, la cintura y las extremidades bien formadas, la
expresión de fuerte y frío, todo seductor.
    Él Di frecuentemente le levantaba la cintura y frotaba su deseo. A pesar de que la
tela no puede realmente cruzarse a través de la tela, todavía no puedo esperar para
experimentar la emoción de una explosión.
    Este anhelo emocionante es la primera experiencia.
    Resulta que sostener a una persona especial puede hacerte tan feliz.
    El olor erótico y el jadeo pesado inundaron toda la cámara interior, como la cuerda
que se apretó más y más, introdujo el momento más agudo.
    Placer, como una inundación repentina.
    "¡Woo-!"
    Zi Yan, que había estado apretando los dientes y con amargura, finalmente no
pudo evitar la dolorosa y feliz depresión y el gemido que escapó de los dientes en el
último momento cuando estaba al alcance de He Di.
    Él también irradiaba deseo, exhalaba profundamente y disfrutaba el regusto del
clímax de fricción.
    Durante un largo rato, pasó las yemas de los dedos con turbidez blanca debajo de
los párpados de Ziyan, y sonrió como una sonrisa "Gracias por tu especial aprecio por
la cara y por este príncipe que te sirve bien".
    Ziyan fue quemado hasta los ojos por el fluido obsceno del cuerpo blanco en la
punta de sus dedos, sus ojos se desviaron de inmediato y respiró brevemente.
    Después del clímax extremo, este hombre serio esconde una profunda culpa
después del silencio, con la esperanza de ocultar su expresión impotente y arrogante,
solo para hacer que He Di incluso quiera presionarlo debajo para jugar a llorar por
misericordia.
    Desafortunadamente, el golpe en la puerta sonó a tiempo para detener el deseo de
He Di de moverse nuevamente.
    Di Di suspiró, limpió a Zi Yan, que todavía le temblaba las piernas con una toalla
limpia, le ató el cinturón, se limpió de nuevo y restableció su tono calmado habitual.
"Entra, sin aire".
    Efectivamente, había tomado el retrato de Du Feng de la princesa Changliu.
    "Está bien, el retrato está en la mano. Ahora podemos ir a ver al Rey Ming".
    Ziyan a regañadientes empacó su cabeza y silenciosamente extendió la mano para
recoger el retrato.
    Di Di enchufó el retrato en su mano, y de repente levantó la barbilla. Sus ojos
estrechos y estrechos brillaron con una lujuria viciosa, mirando a los ojos de Zi Yan, y
bajando la voz, "Te pones un par como si hubiera sido solo yo La mirada seductora de
la violación, no me culpes por ser duro y duro de nuevo. ¡Maldita sea! ¿Al final, dejar
salir al príncipe?
    Ziyan le devolvió la mirada, su rostro se volvió azul, azul y morado, y después de
un momento, lanzó un rugido aterrador y de repente golpeó sus puños a corta
distancia. Con una explosión insoportable, la velocidad y el ángulo de los golpes
alcanzaron un nivel impecable. Al punto
    Di Di fue tomado por sorpresa, aturdió su cabeza para evitar, y luego estuvo
seguro de que había llegado el segundo golpe.
    La corriente vacía se apresuró a detenerse para detenerse, ya era demasiado
tarde.
    Bang!
    El golpe enojado de Zi Yan finalmente dio en el blanco.
    --------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------
               
 
 
                        De vuelta al patio donde vivía Heqing Wangfu, Fengming se
sorprendió al descubrir que Rong Tian había regresado temprano.
    Incluso Mian Ya está aquí.
    "¿Por qué ser tan bueno hoy?", Feng Ming le dio a Rong Tian una sonrisa brillante.
    "El itinerario de la Misión de Instrumentos Xilei se ha aclarado, y estarán en
camino mañana". Rong Tian detuvo a Fengming y le pidió que se sentara a su lado,
su voz apagada: "Si no hay un accidente, comenzaré mañana. Mianya me seguirá ".
    "¿Mañana?", Feng Ming se congeló. "Esto es demasiado rápido". Giró la cabeza y
se dirigió hacia Mianya.
    Mian Ya asintió, indicando que este es el caso.
    Rong Tian no pudo soportar ser separado de Feng Ming, no pudo evitar besarlo y
dijo suavemente: "Volveré lo antes posible después de resolver los asuntos de Xilei.
No frunzas el ceño, no significa que tengas que darte prisa a tiempo" ¿Eres feliz?
Desde ahora hasta mañana, estaré contigo todo el tiempo. ¿Qué tal tú? ¿Qué lindo? "
    Aunque sabía que Rong Tian iba a hacer negocios, me fue difícil aceptar el asunto
cuando llegó. Fengming trató de no mostrar frustración, y asintió con la cabeza,
"Bueno, es bastante bueno".
    "Ming King", Mian Ya se apartó del tema, "Balanceando la residencia actual de la
señora, los subordinados ya conocen la ruta, en un pequeño pueblo a las afueras de
Tongze".
    Feng Ming realmente atrajo la atención, "¿No lejos del pequeño pueblo? ¿Por qué
vive la madre en el pequeño pueblo de Tongze? Xiao ... Oh, ¿mi padre todavía los
junta?"
    Mianya frunció el ceño, "Mi subordinado fue allí una vez para explorar el camino,
pero apenas recordaba la complicada ruta. Los detalles allí no estaban claros, y no se
sabía si Xiao Shengshi y Cai Yan estaban con la Sra. Sway. Sin embargo, la Sra. Shao
me dijo que la razón por la que se quedó allí fue porque el clima allí era muy bueno
para cultivar flores y plantas. Originalmente fue uno de los muchos tesoros para
plantar hierbas durante todo el año. Quizás la señora vino a visitar al Rey Ming esta
vez. Mira también las hierbas de tu bebé ".
    Los ojos de Fengming parpadearon bruscamente, y sus cejas se alzaron
hábilmente. "¿Y bien? No sé si mi madre esconderá un poco de Wenlan allí".
    Como lugar común para el cultivo de hierbas, ¡es muy probable que Wenlan se
encuentre allí!
    Promise Du Feng continuó retrasando las cosas, y me sentí avergonzado. Debo
completarlo lo antes posible para eliminar una enfermedad cardíaca.
    Intentando ganarse la simpatía de la suegra excéntrica, parece que es una
cuestión de momento, y es poco probable. En lugar de esperar a que Madame se
ablande, es mejor que te vayas de viaje ... jeje, mira qué pasa.
    Si Wenlan realmente se planta allí, sería maravilloso.
    De todos modos, hay trescientos, uno menos dos, ¿no deberías verlo?
    Fengming se emocionó cada vez más y se puso de pie, "¿Dónde está Ronghu?
Llama a Ronghu pronto, y nos vamos ahora. Jaja, de todos modos, Mianya ha
encontrado la ruta. Ahora iremos a la puerta para evitar los sueños nocturnos".
    Llamé a Ronghu y le ordené salir.
    Rong Hu no pudo entender: "Acabo de regresar, ¿a dónde voy?"
    "Por supuesto que fui a visitar a mi madre, y expresé sinceramente mi piedad filial,
de todos modos ... ja, ja ..." Feng Ming, mientras ordenaba su ropa, sacó a Rong Tian
de su lado y le dio una orden, "No Digamos que lo dejaré por el resto del tiempo.
Date prisa y cámbiate la ropa de mi guardia, me maquillé un poco y jugué como un
pequeño guardia con Ming Ming ".
               
 
 
                        Rong Tian no podía reír ni llorar.
    Regresó temprano, originalmente con la intención de pasar el resto de su tiempo
con Fengming en cosas que hacía el "amor".
    No esperaba que el Wenlan roto volviera a causar problemas, pero este Rey Xilei
se había jactado de que escucharía a Fengming.
    No puede evitar hacer el ridículo sus ojos, y levantó la residencia de su esposa con
una mirada, provocando el asunto.
    Mianya no tenía lugar para demandar, miró hacia abajo con expresiones ofendidas
y no se atrevió a decir una palabra.
    Siguiendo la orden de Fengming, Rong Hu realmente encontró un traje de guardia
limpio, "Rey, esta es la nueva costura de Qiu Lan para mí, pero aún no se ha usado".
    Al ver la mirada emocionada de Fengming, Rong Tian rara vez había tenido la
oportunidad de acompañarlo para salir, no podía soportar desobedecer su voluntad y
tuvo que hacerse cargo.
    "Bueno, vámonos. ¿Mi madre debería estar muy feliz de verme? ¿No me recibiría
un veneno? Huh, espero que Wenlan esté en todas partes, y puedas pisarlo tan
pronto como lo pises. ¿Oye? ¿Luo Yun? Luo Yun también gritó. Si lo extrañáramos
cuando saliera, se estaría muriendo ".
    Capítulo 2:
    Tan pronto como Luo Yun entró en el Palacio Heqing, fue convocado por Luo Ning,
el director del Grupo Asesino de la Familia Xiao.
    Los dos entraron a la habitación y cerraron la puerta antes de comenzar a hablar.
"Tu madre quiere verte", dijo Luo Ning con voz grave. Luo Yun se volvió
abruptamente, mirando a Jiu con dificultad, medio momento antes de suspirar en voz
baja: "En este momento, ¿por qué la madre quería verme?"
    Luo Ning siempre ha sabido mucho sobre el plan de su hermana Luo Yan.
    En colusión con Qingqing, alentó a Qingli a tratar con Fengming. En opinión de Luo
Ning, todo lo que hicieron fue por este niño balbuceo.
    Pero desde la protección del hijo de la mujer de al lado, Luo Yun cambió
gradualmente.
    Con respecto a las órdenes y opiniones de Feng Ming, Luo Yun se volvió cada vez
más atento, ya no desdeñoso como antes.
    Los ojos negros indiferentes a menudo ocultan sin saberlo un poco de calidez y
ternura.
    Otros pueden no ser capaces de detectar un cambio tan leve, pero como un
pariente que vio crecer a Luo Yun, Luo Ning definitivamente puede ver la pista.
    Para detener este cambio especulativo, parece necesario dejar que su hermana
Luo Yan salga sola, para que Luo Yun cambie de opinión.
    "Mi madre vino al mismo país y estaba dirigida específicamente al joven maestro.
Supongo que ¿no?"
    "¿Realmente tratas a ese niño como un joven maestro?" Luo Yun no tenía
expresión en su rostro y no respondió a la pregunta "¿Qué va a hacer tu madre?
¿Qingli une las manos, mata al joven maestro y luego planta un Qingli robado?" ¿Qué
más puedes hacer para conocer al viejo maestro que confía en ti?
    Después de todo, Luo Ning era un anciano, y su rostro se hundió. "¿Qué estás
haciendo? ¿Culparme? ¡Viejo maestro, ese es tu padre! Trabajé muy duro por tu
bien".
    Luo Yun rara vez mostraba falta de respeto a este tío, y cuando vio su ira, de
repente se calmó y se calmó.
    Los dos permanecieron en silencio en la habitación.
    "Bueno", Luo Yun apretó los dientes y susurró: "Incluso si ella balanceaba a esa
mujer diez millones de veces peor que su madre, después de todo, ella era la mujer
amada de un padre. Maestro, él también era mi medio hermano. Después de todo No
puedes cometer más errores, debes persuadir a tu madre para que se detenga ".
               
 
 
                        La cara de Luo Ning estaba sombría, y no dijo nada durante mucho
tiempo. Finalmente, suspiró largamente: "Estas palabras, no tengas miedo de las
tristes palabras de tu madre, habla con ella en persona. Tu madre te verá esta tarde".
    Susurró el lugar de reunión en detalle y luego preguntó: "¿Hay algo especial que
harías para ver al Príncipe Danlin con el joven maestro?" Luo Yun respondió
casualmente: "No tienen nada de qué hablar, pero dijo Mirando la ruta de
Shuangliangsha, según la actitud de Hedi, la seguridad de Ziyan debe estar
garantizada. La princesa Changliu también parece tener una buena opinión de la
familia Xiao. En el banquete, ella también ayudó a nuestra familia Xiao a hablar ".
    Luo Ning estaba conmocionado.
    Chang Liu y Feng Ming firmaron un contrato secreto, de hecho, él era un tallo,
Feng Ming ni siquiera sabía la noticia.
    Si los dos intercambian información, tienen una pequeña duda y se involucran
definitivamente, entonces algo malo sucederá.
    "¿La princesa Changliu, al final, le pidió a Hedi que le dijera algo al joven maestro?
¿Qué respondió el joven maestro?"
    Cuando Luo Yun lo vio con una actitud extraña, lo miró de manera extraña y luego
le contó lo que había conocido hoy. Miró a Luo Ning y preguntó: "¿Hay algo que
esconder de mí?"
    Luo Ning sabía que sospechaba y fingió que no le importaba el túnel. "No es nada.
El largo Liugong una vez envió a una criada y quería ver al joven maestro. En ese
momento estaba a cargo del guardia del perímetro, y lo intercepté y la interrogé. Al
ver que no podía hablar con claridad y no tenía nada que hacer, ya era demasiado
tarde para molestar al joven maestro, así que escribió una carta y le pidió que se la
llevara a casa ".
    Luo Yun preguntó: "No es un asunto trivial para el Príncipe Qingli. No es un asunto
trivial. ¿Cómo puede manejarlo sin permiso?"
    Luo Ningmu levantó la vista y dijo: "Incluso si no lo manejas tú mismo, no podrás
enseñarme. Bueno, es mejor ahora, te has convertido en su fiel guardia".
    Las mangas se agitaron y salieron con ira.
    Los dos no pudieron hablar por un tiempo, y llegó la noticia de que Feng Ming iba a
visitar a su dama.
    Debido a que Luo Yun tenía una cita con su madre, Luo Yun tuvo que irse y se
excusó para no salir con Fengming. Antes de irse, llamaron a Ran Qing, y Ran Qing
dirigió a los amos de la familia Xiao para proteger al joven maestro personalmente.
    Ran Qing se echó a reír: "Puede estar tranquilo, esta vez el gerente también nos
siguió, más aliviado que si lo hiciera".
    Luo Yun sabía que Yun también la estaba protegiendo, por lo que estaba un poco
aliviada.
    Incluso si los hermanos y hermanas de Luoning intentan asesinar a Fengming,
para poder escapar, no elegirán a Luoning para proteger a Fengming.
    De lo contrario, ¿cómo explicarle a Xiao Zong quién perdió a su hijo en el futuro?
    La familia Xiao y la facción Rong Tian son decisivas y decisivas en sus acciones.
Feng Ming ordenó acercarse. Pronto, los hombres y las mujeres estaban listos para
salir.
    Fengming pensó en una oportunidad de atrapar a Wen Lan, y tuvo la "pequeña
guardia" de Rong Tian para que lo acompañara a salir a jugar. Alejó temporalmente
las preocupaciones del mañana y de Rong Tian por separado, y felizmente condujo a
la multitud al caballo. Dirige el camino, ve directamente a la Puerta de la Ciudad de
Tongze y balancea la base de hierbas para bebés de tu dama.
    Luo Ning tenía un fantasma en su corazón. Esta vez salió para encontrar una
oportunidad de trabajar con Feng Ming primero para explicar el asunto de la princesa
Changliu, para que Feng Ming no notara su propio corazón.
               
 
 
                        Es el gerente principal de la facción de la familia Xiao. Es fácil
acercarse a Feng Ming, ver a Feng Ming y su equipo avanzar con un espíritu de
determinación, tomar una decisión, patear suavemente la barriga del caballo y
perseguir a Feng Ming.
    "Joven maestro".
    Feng Ming se volvió y lo vio, mostrando una sonrisa amable: "Era el Sr. Luo. Luo
Yun está en problemas. ¿Será para que te protejas? Trabajo duro. ¿Qué pasa?"
    Luo Ning estaba tratando de aprovechar esta oportunidad para pretender criar a
Changliu casualmente. Podría ser un pavimento para Fengming, sus ojos
habitualmente barridos antes de abrirse, y sus nervios se tensaron repentinamente.
El instinto del asesino lo hizo estar secretamente vigilante.
    Ze Ma protege a Feng Ming. Todas las personas que lo rodean son amigos íntimos.
Rong Hu está muy familiarizado con él, pero uno de los fornidos hombres vestidos con
un traje de camarero inmediatamente llamó su atención.
    Los ojos del hombre eran brillantes y claros, sobrios y tranquilos, sus modales eran
tranquilos y su actitud era ligeramente disuasoria.
    ¡Nunca es fácil!
    ¿De dónde vino Dahan? ¿Por qué ni siquiera lo sabes?
    Feng Ming lo vio mirando a Rong Tian a su alrededor, pensando que lo había visto,
disminuyó la velocidad y trabajó codo a codo con él, y bajó la voz para explicar:
"Rong Tian acechó en secreto esta vez, así que las cosas son confidenciales. Entonces
... lo siento, Para evitar accidentes, todos los que nos podemos esconder no
saludaron al Sr. Luo de antemano. Ahora que el Sr. Luo lo sabe, guarde secretos.
También sabe que Rong Tian es ahora el objetivo de todos los países, y será
miserable si se expone. "
    Xi Lei ha estado al lado de Feng Ming? Y el Xiao Xiao, que es responsable de la
vigilancia, ¿ni siquiera lo sabía?
    Ronin estaba temblando por dentro.
    Rong Tian, como Rey del Trueno, por supuesto, Luo Ning había visto su retrato, se
sorprendió por un momento y no podía creerlo.
    Ahora mire más de cerca y de repente vea la cara de maquillaje de Rong Tian.
    La espada y las cejas, la nariz alta y los labios delgados con confianza son los
reyes del West Thunder de los que los poderes del mundo quieren deshacerse.
    Luo Yun debe haber ayudado a ocultarlo en secreto. De lo contrario, Luo Yun
podría proteger a Fengming personalmente, ¿cómo podría no notarlo en absoluto?
    El corazón de Ronin estaba enojado.
    Feng Ming preguntó: "¿Hay algo para que el Sr. Luo me encuentre?"
    Luo Ning'an dio vuelta a innumerables pensamientos, pero su rostro permaneció
tranquilo y susurró en secreto que este chico ignorante e ingenuo era fácil de
engañar, pero el Rey Trueno era inteligente y capaz, y nunca fue fácil tratarlo. El
asunto de la princesa Changliu no debe mencionarse frente a él, para que no lo vean.
Tosió levemente y dijo con el mismo tono frío de siempre: "¿Quiero saber si el joven
maestro ha programado la hora de regresar? Si se queda con la Sra. Sway por mucho
tiempo antes de regresar por la noche, por razones de seguridad, enviaré a alguien a
hacer algo por el camino En la puerta de la ciudad, envía a alguien a saludar a los
generales del mismo país ".
    Lo dice correctamente, y es exactamente su deber.
    Fengming no estaba preocupado por esta "familia". Sostuvo las riendas con una
mano, levantó una mano y se rascó la cabeza. "Mi madre me ve envenenando o
torciendo los oídos, o no me llevo bien por mucho tiempo. Veo que vemos Cuando
llegues allí, por favor saluda. Si te encuentras con Wenlan, retírate rápidamente.
¿Intenta volver antes de que oscurezca?
               
 
 
                        Luo Ning no quería seguir enfrentándose a los agudos ojos de Rong
Tian como si pudiera ver a través del corazón de las personas, asintió con la cabeza
para comprender, invirtió la cabeza del caballo, retrocedió detrás del equipo y fingió
proteger la parte trasera de todos.
    Mianya lidera el camino y guía el camino.
    Una vez más, como una aldea suburbana como una llanura, cuando se vio una
gran área del valle, los granjeros se inclinaban y ocupaban la agricultura. Fengming
recordó que cuando estaba visitando Xilei con Rong Tian ese día, era tan alto y el mar
era tan ancho. Desde la vista extrema, las montañas ondulaban, y un cinturón
plateado escondido lejos entre los picos era probablemente un afluente del río Omán.
    Rong Tian monta muy bien, no importa cuántos paseos de Fengming, siempre
puede seguirlo libremente y con calma.
    "¿Xi Lei probablemente está en esa dirección?" Feng Ming sostuvo las riendas
ligeramente, redujo la velocidad, distinguió la dirección y señaló hacia el suroeste.
"Echo de menos el pasto allí, no sé cuándo podemos volver a brillar. "
    Rong Tian siguió su mirada y sonrió con un rey dominante: "Por supuesto que es
muy rápido. Bueno, también extraño el pasto allí, y es muy cómodo acostarse".
    La última oración fue ambigua, y Fengming no pudo evitar poner el cuello rojo:
"Puedes pensar en ese lugar".
    Rong Tian sonrió aún más astutamente, "¿Dónde piensas? Habla y escúchalo,
¿queremos ir a algún lado?"
    Feng Ming le hizo una mueca y de repente bajó la voz. "Cuando volvamos,
encontraremos algo de hierba para hacerlo algunas veces. Primero que nada, tú
tomas la iniciativa, yo tomo la iniciativa, y depende del cachorro".
    Rong Tian no esperó una respuesta, se echó a reír y aceleró su caballo, corriendo
hacia adelante.
    Rong Tian sacudió la cabeza y sonrió amargamente, luego la siguió.
    Vestida con ligereza, tardó menos de media hora en llegar a la residencia temporal
de la señora Sway.
    El llamado pueblo pequeño no tiene mucha gente. La cabaña se distribuye en el
denso bosque del valle, y las sombras son tan hermosas. A primera vista, solo se
pueden distinguir tres o cinco entre las ramas frondosas. Los senderos bordeados de
musgo entre la cabaña serpentean y se comunican, tranquilos y pacíficos.
    Feng Ming dijo con curiosidad: "Pensé que los lugares de siembra de estas
preciosas hierbas deben estar ocultos. No esperaba que fuera tan fácil de encontrar.
Bueno, la madre es realmente poderosa y realmente comprende la razón por la cual
Xiaoyin es mejor".
    Mianya liderando el camino dijo: "Rey Ming, no subestimes este lugar. Hay muchas
flores venenosas plantadas en este valle. Afortunadamente, la exploración del
subordinado es a través de la dama que se balancea y asintió. El único camino
seguro, si accidentalmente tomas el camino equivocado, serás herido por ramas
venenosas en el camino de la bifurcación en cualquier momento. Los aldeanos
cercanos no son personas comunes, pero todos son maestros que influyen en la
dama. Ming Wang, ¿qué es mejor para Xiaoyin? ? "
    Fengming entonces supo que estaba equivocada. Se rió dos veces y se encogió de
hombros. "Te lo explicaré más tarde. Bueno, ahora eres responsable de liderar el
camino. No te concentres en eso. No quiero ser atrapado por ninguna rama
venenosa".
    Un grupo de personas caminó durante mucho tiempo por el intrincado sendero del
bosque. No se encontraron con personas que parecían granjeros en el camino, sino
que también pasaron algunas cabañas. Al verlos, los aldeanos eran indiferentes y no
saludaron, y continuaron haciendo su propio trabajo.
               
 
 
                        Feng Ming y otros sabían que la mayoría de ellos ya los había
saludado, o entraron sin permiso. Estas personas podrían haber tratado con ellos.
    Al final del camino, Maolin desapareció de repente y de repente se abrió.
    Excepto por unos pocos arbustos exuberantes y bajos, solo florece una gran área
de flores azul-violeta, que es brillante y hermosa.
    Un patio elegante y elegante se encuentra justo en frente de él.
    Feng Mingxuan negó con la cabeza. "La madre realmente mintió. La última vez,
todavía dijo que no tenía dónde quedarse. Quería tomar el mundo errante, y la familia
original era bastante rica. Incluso el lugar donde se cultivaron las flores era muy
bonito. "
    Rong Tian se rió suavemente: "La señora Shaking puede ser vista por mi maestro,
por supuesto, de origen extraordinario. Aunque deliberadamente oculta su origen,
solo puede concluir que debe ser descendiente de la aristocracia en cierto país al
hablar y actuar. ¿Qué es extraño?
    Los ojos de Feng Ming se abrieron "¿Mi madre es una noble descendiente?"
    "Por supuesto", dijo Rong Tian con indiferencia, "¿Puede esa mujer ser criada por
gente común?", Feng Ming nunca pensó en eso y lo entendió.
    A Rong Tian no le importaba mucho esto, en cambio, observó el otro patio frente a
él y mostró su admiración. Ven y planta flores y plantas en un solo lugar ".
    La multitud continuó y, en la puerta del otro patio, permanecieron sin obstáculos.
    Mianya, el jefe de inteligencia, obviamente ha confiado en el letrero de Fengming y
Madame Shake, y ha estado aquí al menos una vez, ha llevado a todos a la segunda
puerta con facilidad, y la mayor parte de su vida se ha quedado con los guardias. La
gente entra en su lugar ".
    Liderando solo a Fengming, Rong Tian, Rong Hu y Luo Ning, los dos maestros
continuaron avanzando.
    Cuanto más avanzas, más tranquilo es el entorno, caminando por el camino de
corte que conecta las cabañas, pero hay una ilusión como caminar en un túnel
espeluznante.
    Fengming se estremeció y le susurró a Rong Tian: "¿Cómo me siento como si
estuviera caminando por el túnel donde está escondido el ataúd de hielo en su palacio
Xilei?"
    Rong Tian extendió la mano en silencio, sosteniendo su cintura ligeramente y
sonriendo: "Probablemente debido al terreno, la temperatura ha bajado mucho aquí
y, por supuesto, sentirás frío. Si no hay nada especial, no te atraerá. El mundo usará
más veneno". Madre ".
    Ahora solo hay unos pocos confidentes, y no hay nada de qué preocuparse.
    El área del otro patio parecía realmente grande. Mianya los condujo a algunos
lugares antes de que llegaran a su destino.
    Mianya dijo: "La señora ha ordenado que si su subordinado líder Mingming venga,
venga a verla".
    Todos sabían que la Sra. Sway estaba adentro, y voluntariamente se detuvieron y
esperaron afuera.
    Solo entraron Fengming y Rong Tian.
    Al cruzar el umbral, Feng Ming estaba casi sorprendido. La Sra. Wagging parecía
haber sido notificada tan pronto como estaba sentada en la silla con la cara fría,
mirándolo con asombro, "¿Por qué estás aquí ahora?"
    "¿Uh? ¿Madre? Yo ... estoy aquí ahora".
    Ella balanceó a la señora con un zumbido frío, se levantó y caminó frente a él, y
extendió la mano sin decir una palabra.
    Fengming tenía un poco de ansiedad por su esfuerzo para perforar las orejas y
retrocedió bruscamente, escondiéndose detrás de Rong Tian.
    La mano de la señora Wagging cayó repentinamente.
               
 
 
                        "Chico muerto, sal por mí".
    "Señora, tenga algo que decir, no lo haga primero". Fengming escuchó a la señora
Jiao regañar, asomó la cabeza por detrás de Rong Tian y se molestó. "Acabo de
llegar, la serpiente no hizo nada al respecto, ¿qué está haciendo? ¿Arrastrar las orejas
de la gente?
    ¿Has adivinado que vine aquí para "pedir prestado" a Wenlan?
    Incluso madres e hijos, no hay razón para ser tan amable, ¿verdad?
    La señora Wagging estaba tan enojada que apretó los dientes y arqueó las cejas.
"¿Quién va a arrastrar las orejas? Para evitar a los extraños, este pequeño patio está
cubierto de aroma a incienso y venenoso. Revuelve, aplícate un poco de desodorante
en polvo primero para no envenenar tu estupidez.
    Se me indicó que entendiera mi taza de serpientes, y estaba tan avergonzado que
me fui obedientemente.
    Moviendo el dedo de fibra de su esposa y frotándolo en medio de los demás,
apareció un ligero olor a hierba, muy cómodo, y parecía ser ese polvo desintoxicante.
    "Gracias madre".
    "Gracias". Madame sacudió a su esposa y le sonrió amorosamente, su rostro
hundiéndose, sus dedos pellizcando la oreja derecha de Fengming y tirando con
fuerza.
    "¡Ah!" Fengming gritó como un cerdo, "Madre, ¿no me vuelves a arrastrar la
oreja?"
    Sacudiendo a la dama con las manos en las caderas y torciendo las orejas con una
mano, "¿De verdad quieres arrastrar las orejas como una anciana? De todos modos,
te han juzgado que la anciana no es una madre amorosa, y la anciana hará bien por
ti".
    "¡Las orejas están a punto de caer! ¡Rong Tian puede ayudar! ¡Duele!"
    "¿Te atreves a dudar de la amabilidad de tu madre?"
    "¡No te atrevas!", Rong Tian parecía angustiado, extendió la mano y abrazó a Feng
Ming en sus brazos, y sonrió, "Señora Relax, Feng Ming es terriblemente doloroso.
Aunque es un poco irrespetuoso, después de todo está en un estado El corazón filial
viene a visitarte ".
    "Si tiene piedad filial, debería haber venido a saludarlo hace mucho tiempo. ¿Por
qué estás aquí hoy? Sin piedad filial". La señora se balanceó y dijo algunas palabras,
pero finalmente dejó pasar las orejas de Feng Ming.
    Me ordenaron llorar la cara, frotar mis pobres orejas y sufrir.
    La última vez, tu anciano corrió más rápido que el conejo. ¿Cómo puedo
preguntar?
    Y acabo de enterarme de tu lugar de residencia. ¿Por qué le preguntaste a An Yi
antes?
    Sin embargo, Rong Tian sabía desde hace mucho tiempo que su esposa tenía un
temperamento extraño y no podía ser tratada con personas comunes. Un asunto tan
trivial es mejor seguir sus intenciones. "De hecho, es un poco filial. La esposa extrañó
su joven ignorancia, así que lo daré por sentado".
    Feng Ming miró a Rong Tian con injusticia.
    ¿No hay piedad filial allí?
    La señora Wagging se sintió consolada por la consonancia de Rong Tian y lo miró
con una sonrisa: "Wang Xilei todavía habla. Siéntate y habla, tengo algo que
preguntarte".
    Feng Ming se cubrió las orejas y se sentó con Rong Tian, pero la dama se dejó
llevar, "¿Quién te dijo que te sentaras?"
    Asustado, Fengming se levantó de un salto y la miró lastimosamente.
    Ella balanceó a su esposa y le dijo: "La madre va a hablar con el rey Xilei sobre los
negocios. Deberías salir y esperar obedientemente. No corras".
               
 
 
                        Los ojos de Fengming estaban rectos, y tardó mucho tiempo en
darse cuenta de que no estaba bromeando, por lo que parpadeó y se volvió para
mirar a Rong Tian.
    Rong Tian sonrió, "Solo escucha a tu madre".
    Fengming dijo "um".
    Cabeza arriba y cabeza afuera.
    Ni siquiera sabía lo que era tan importante.
    No puedo evitar suspirar.
    Todos tienen una madre, ¿por qué es un hombre raro y difícil de servir en el
mundo? Vi esto de vez en cuando: el pobre padre Xiao Zong podría haber sido herido
por todas partes.
    Cuando Rong Tian desapareció en la puerta de la habitación, Rong Tian se quitó la
sonrisa de la boca y le preguntó a Shen Shen: "¿Qué es tan importante, incluso la
esposa quiere deshacerse de Fengming?"
    "De hecho, hay una cosa, debes pedirle al Rey Xilei que lo haga por mí". Madame
Shake cambió su normalidad y reveló sus verdaderos colores. "Esta es una pérdida de
la cara de Xiao, y Xiao Lang no debe ser conocida. En cuanto a Fengming, veo que El
niño también es de piel delgada, por lo que es mejor no saberlo ".
    Rong Tian se preguntó: "¿Qué demonios es? ¿Incluso el maestro debería
ocultarlo?"
    Sacudiendo a su esposa durante mucho tiempo, sacó una cosa, como si la mirara
un poco más, se sintió enojada y se arrojó en varios casos alrededor de Rong Tian, 
mordiéndose los dientes: "Quiero que investigue a fondo a la persona que hizo esto,
debe capturarlo. Deja que la señora Ben lo maneje. ¡Es abominable! ¡Haré esta vida
peor que la muerte! "
    Tan pronto como Rong Tian vio la desagradable muñeca Mingling, inmediatamente
se enojó: "¿Incluso la esposa tiene una aquí?"
    "¿Qué? ¿Wang Xilei también se conoció?"
    Rong Tian resopló enojado, "Rong Hu una vez me mostró uno. Si no fuera por
evidencia para localizar al culpable, me habría hecho pedazos. ¡Cómo puede ser el
caso! No tengo que pedirle a mi esposa que haga esto. Déjalo ir ".
    Cuando los dos se enojaron con Feng Ming en la casa y prometieron venganza,
Feng Ming ya había usado otros cerebros y salió para escapar a Rong Hu y esperar. El
ladrón se echó a reír: "Oye, la oportunidad está aquí. Yo Rong Tian atrajo
temporalmente a la madre. Date prisa y ve a Wenlan para aprovechar este esfuerzo
total, tal vez realmente puedas encontrar esa olla ".
    Mianya aconsejó: "La señora es buena para el envenenamiento, y el lugar donde
se plantan las hierbas no debe ser descuidado. Ming Wang todavía no quiere
caminar".
    "Hee, mi madre todavía es buena con mi hijo", señaló Fengming, señalando su
nariz. "Simplemente me limpió con un polvo venenoso. No importa si lo mantienes
cerca. Pero ustedes no lo limpiaron". Simplemente deja de perseguirme, quédate aquí
y mírame, solo mira a mi madre y Rong Tian ".
    Todo el mundo sabe que se ha torcido el cerebro por Wen Lan. Esta oportunidad es
rara, y es una pena renunciar.
    Además, hay una gran cantidad de guardias expertos afuera y un grupo venenoso
balanceando a su esposa adentro. Este pequeño patio aún es muy seguro.
    Rong Hu y Mian Ya se miraron y le dijeron a Feng Ming: "El Rey de Ming solo puede
colgar cerca y regresar tan pronto como no pueda verlo; de lo contrario, Madame
Shaking y King vendrán a ti después de hablar, y será malo preguntar".
    "Relájate, debes volver pronto".
    Luo Ning dio dos pasos y susurró: "Joven maestro, hay una cosa que quiero
decirle".
    Fengming estaba ansioso por robar cosas, pero Luo Ning era un veterano de la
familia Xiao y no pudo evitar salvar su rostro. "¿Qué le pasa al director Luo? ¿Esperar
un momento y decir que no?"
               
 
 
                        "Es solo un pequeño problema informarle al joven maestro", dijo Luo
Ning, "la princesa Chang Liu una vez envió a una criada, diciendo que no era hostil
con la familia Xiao y esperaba hacer una buena relación con la familia Xiao".
    "¿Oh?"
    "Pero en ese momento el joven maestro estaba ocupado con el negocio y no le
prestó mucha atención. Vi que la alianza también era algo bueno, por lo que aceptó
ayudar al joven maestro. Originalmente pensando en el informe de este joven
maestro, estuvo ocupado hasta hoy".
    Feng Ming frunció el ceño por un momento, pensando, rascándose la cabeza, "Es
lamentable, la princesa Changliu no lo será porque le prometí ayudarla a conseguir a
Wenlan, tan agradecida que Ded tiene la intención de establecer una alianza para
votar por los duraznos, ¿verdad? Hola, Director Luo, hablaré de esto más tarde. ".
    Mientras hacía señas a voluntad, regresó por impresión.
    Cuando llegué todo el camino justo ahora, parecía que vi un edificio como un jardín
de flores muy lejos. La dirección debería ser ... ¿Noreste?
    Bueno, vamos primero.
    Capítulo 3:
    Luo Yun se disfrazó de ciudadano común del mismo país, y entró en una casa de
adobe discretamente.
    En Tongze, tales casas de ladrillo de tierra se pueden ver en todas partes, y son
tipos de casas típicas de personas que viven en el mismo país. Un pasillo estrecho
conecta la casa, y a menudo se abre una pequeña puerta en la pared de la casa para
facilitar el vecindario. Las personas prósperas pueden vivir en un lugar durante
generaciones, y es más fácil encontrarse con ellas.
    Una gran cantidad de casas de adobe habitadas por los pobres de Tongze se
encuentran en el sur de la ciudad de Tongze, formando una gran área de casas de
adobe en los callejones, y un brillante palacio real y una mansión aristocrática en el
este de Tongze.
    Lo que intervino Luo Yun fue la dirección que le dio Luo Ning.
    Luo Yan llevaba un vestido largo azul, y me preguntaba cuánto tiempo había
estado esperando dentro.
    "Madre" llamó Luo Yun suavemente.
    Para la entrada de Luo Yun, a Luo Yan parecía no importarle nada. Estaba frente a
la ventana, con los ojos fijos en los aleros grises, y guardó silencio.
    No fue hasta que Luo Yun caminó detrás de ella que quería llamarla nuevamente,
lentamente se dio la vuelta.
    "Estás aquí" El tono era profundo y frío.
    Luo Yun asintió y preguntó: "¿Tu madre está ansiosa por verme, hay algo
importante?"
    Luo Yan sonrió con frialdad: "¿Hay algo importante para ver a mi hijo?" Inclinó la
cabeza y volvió a mirar sus aleros originales, con aspecto frío.
    Luo Yun estaba aturdido.
    Después de caminar hacia la recta pero frágil espalda de Luo, parecía querer decir
algo, pero dudó un momento, suspirando y preguntando: "¿Madre está enojada
conmigo?"
    Luo Yan sacudió la cabeza. "No estoy enojado con nadie. Si realmente quiero
enojarme, solo puedo estar enojado conmigo mismo".
    "¿Madre?"
    "¿Quién quiere que me enamore de él y ame a un hombre despiadado e injusto?
Durante tantos años, nunca he tenido un ligero peso en sus ojos. Simplemente no
puedo imaginarlo. Incluso ahora, incluso me concebí en octubre". No tengo una
madre en mis ojos, independientemente de mi vida ". El tono de Luo Yan cambió
bruscamente." Todo lo que quiero en mi vida es solo una broma. Hay mujeres en el
mundo que son más ligeras e inútiles que yo. ¿Estás enojado conmigo?
               
 
 
                        Luo Yun tembló, arrodillado sobre sus rodillas, y dijo: "Bebé, no me
atrevo a tener una madre en mis ojos. Madre, estoy ..."
    "¿Pero qué eres? ¿Pero ese pequeño bastardo te ha comprado y te olvidas de quién
eres? ¿Olvidaste quién tiene sangre?" Luo Yan se dio la vuelta, mirando su propia
carne y preguntando, palabra por palabra. "Te pregunto, ¿quién es tu padre
biológico?"
    Luo Yun inclinó la cabeza y respondió: "Es Xiao Zong".
    "¡Sí, Xiao Zong! ¡El maestro Xiao Sheng le tiene miedo al mundo, Xiao Zong!" Luo
Yan sonrió, su rostro estaba asombrado, "Mi familia Luo ha estado siguiendo a la
familia Xiao durante cientos de años, y sus antepasados han trabajado para la familia
Xiao. Cuando era una niña, estaba a su lado todos los días, viéndolo estudiar el
espectro de la espada, y observando su espada negra practicar en el bosque. Yuner,
tu padre es rico en esgrima, tiene una gran reputación en esgrima, pero realmente lo
entiende, Soy solo yo quien lo conoce, solo tu madre. Pero él ... él no sabe nada, pero
cuida a esa perra ".
    Hizo una pausa por un momento, sin saber qué pensar, una cara hermosa mostró
un poco de crueldad, "¿Balanceándose? ¿Qué es esa mujer que tiembla? No merece a
tu padre en absoluto, no entiende lo que está pensando tu padre. Esa pelea de perras
Tiene cierto carácter, arrogancia, insensibilidad y, por el hecho de ser feliz por un
tiempo, tiene que obligar a tu padre a renunciar a Kendo. ¿Cómo puede haber una
mujer tan cruel en el mundo? Kendo es la búsqueda de la vida de tu padre, su sangre
vital, ella Pero ha socavado repetidamente la educación de tu padre. ¡Si cambiara,
nunca sería tan duro con él! "
    Luo Yan dijo cada vez más emocionado, Cui Yan tembló sobre su cabeza.
    Luo Yun mostró ansiedad y levantó la cabeza para persuadir, "Madre, todo es culpa
de un bebé. No te enojes".
    El pecho de Luo Yan se hinchó bruscamente. Después de un momento, finalmente
se calmó, una sonrisa amarga escapó de las comisuras de sus labios y sacudió la
cabeza, "No, Yuner, esto no es tu culpa. Toda la culpa es mía".
    Sus ojos se movieron lentamente y cayeron sobre el rostro joven y guapo de su
hijo, sus ojos se suavizaron.
    "Levántese" Se inclinó y trajo a Luo Yun del suelo, sus ojos se detuvieron
amorosamente en esta cara exactamente como la de ella, y suspiró suavemente,
culpándose a sí misma: "Lo que más quiere tu padre es Un heredero soñado. Tu
madre no tenía la capacidad de cumplir sus deseos, pero te dolió y te dejó con un
ocio inexplicable en la familia Xiao ".
    Junrong, siempre indiferente de Luo Yun, surgió emocionado: "Con el cuidado de
mi tío, viví bien y no sufrí. La madre está sufriendo ..."
    "¿Sabes que la madre está sufriendo?" Luo Yan cortó sus palabras, "Buen chico, el
mundo puede entender estos sufrimientos en mi corazón, excepto tú, solo tú. Si
realmente te sientes mal por tu madre, haz algo por tu madre". ".
    El corazón de Luo Yun se congeló y se silenció.
    "¿Qué? ¿No quieres ayudar a tu madre?"
    "¿La madre quiere matarlo?", Dijo Luo Yun Shen, "¿Alguna vez pensó la madre que
incluso si el hombre está realmente muerto, no seguirían sus padres? Si descubrimos
que nuestra madre y nuestro hijo todavía están involucrados con ellos, lo harán
¿Cómo pudiste dejarnos ir? Estoy aún más preocupado por ... "La última oración salió
a la mitad y se detuvo de repente.
    Luo Yan parecía haber adivinado lo que quería decir, y todavía susurró: "¿Qué es lo
que más te preocupa?" La voz era hueca como un humo.
    Luo Yun apretó los dientes "Mi mayor preocupación es que papá nunca perdone a
su madre".
               
 
 
                        "¿Estás preocupado, Xiao Zong me matará con sus propias manos?",
Preguntó Luo Yan con una sonrisa triste.
    Luo Yun estaba en silencio.
    Luo Yan parecía estar hablando solo, "Sí, para explicarle a esa mujer, en realidad
podría matarme solo. ¿Pero qué más puede hacer? Tan pronto como el hijo de esa
mujer muera, el único hijo que queda es usted. No puede verme como nada, pero ya
no puede ver a mi hijo como nada ".
    Luo Yun no quería estimular a su madre, pero no podía seguir haciéndola delirante
así, no podía soportar recordarle: "Sin un hijo y un nieto. Y escuché que este nieto
tiene el talento de espada que más lo satisface".
    "¡Eh! ¿Qué talento tendría la sangre de hueso? Tus habilidades con la espada son
mucho mejores que ese pequeño híbrido, y el hijo nacido en el futuro será,
naturalmente, cientos de veces más fuerte que ese pequeño híbrido".
    "Madre ..."
    "No digas nada" Luo Yan se sacudió las mangas ferozmente, se dio la vuelta,
obstinadamente orgulloso de la espalda frente a Luo Yun, "Solo te pregunto, ¿todavía
tienes a mi madre en tu corazón?"
    Luo Yun se congeló por un momento, luego preguntó de mala gana: "¿Qué
demonios quiere mi madre que haga?"
    Cuando Luo Ying escuchó su tono suelto, se dio la vuelta con satisfacción y le dio
una bolsa de cosas. "El nacimiento del Rey del Reino se acerca. Por supuesto, la
ceremonia comenzará en la Mansión Qingli. El hijo de la mujer definitivamente estará
allí. "Tuviste que poner este medicamento en la comida de él y su guardia la noche
anterior".
    Mientras observaba a Luo Yun guardar el paquete de medicamentos en silencio,
bajó la voz y dijo: "No te preocupes, estos medicamentos no son fatales, solo los
debilitan y nunca se darán cuenta de que se les ha recetado un medicamento cuando
no pueden luchar. Madre no será tan estúpida como para hacerlo ella misma, por
supuesto, un tonto matará este mal por nosotros ".
    Luo Yun probablemente ya lo adivinó, Shen Sheng preguntó: "¿Qingli es?"
    Luo Min asintió, y una mirada de desdén cruzó su rostro. "El así llamado gran
príncipe pensó que podría ganar popularidad con este método para tomar el trono.
Bueno, mientras tenga éxito, las noticias se extenderán, y el próximo eres tú Papá
debe matarlo. Luo Yun, inmediatamente después de tomar la medicina, vete con tu
tío por una razón, y reúnete conmigo en el lugar acordado, nunca vayas a ver a Qingli
con esa persona. Trae un grupo de guardias no combatientes , Mientras esté rodeado
de atacantes reclutados secretamente por Qingli, definitivamente morirá ".
    Luo Yun estaba lleno de pensamientos, en silencio durante mucho tiempo, y de
repente dijo: "Me llevo bien con él en estos días. Aunque le encanta jugar y ser
infantil, es infantil, pero a menudo tiene actuaciones increíbles en momentos críticos.
Tal vez ese día, volverá a mostrar a Omán. Los valientes y sabios en la batalla del río.
Si Qingli no puede matarlo con éxito esta vez, ¿qué plan tiene la madre?
    "¿Qué quieres decir?" Luo Yan lo miró fijamente.
    "Después de todo, la mitad de nuestra sangre es la misma para ambos", Luo Yun
levantó la cabeza, pronunciando una palabra, rogando, pero con resolución dijo: "Si
no pueden matarlo así, no podrán soportar a nuestros hermanos entre ellos". Por
favor, no menciones nada que lo lastime de ahora en adelante ".
    Después de Luo Zhiran, su rostro cambió repentinamente, como si el trueno
estuviera a punto de enojarse, pero lo toleró con desprecio, "Está bien, está bien,
olvídate de ti por tu corazón. Al final, es mi cruel madre la que es demasiado cruel. Tu
hermano está lisiado. Resulta que él ya es tu hermano, pero desafortunadamente en
su corazón, eres solo un guardia ordinario que lo envía a la muerte en cualquier
momento ".
               
 
 
                        Luo Yun dijo ansiosamente: "Madre ..."
    "¡No lo digas!", Los hombros de Luo Yanqi temblaron "Está bien, te lo prometo".
    Esta vez fue el turno de Luo Yun, y algunas de las sorpresas fueron increíbles.
"¿Madre realmente estuvo de acuerdo?"
    Luo Yan respondió fríamente: "Solo te tengo como hijo, y todo lo que hago es solo
para ti. ¿No puedes aceptar la solicitud que hiciste? ¿Es porque eres tan incrédulo que
todavía quieres obligarme a jurar? OK Juro justo en frente de ti ".
    "Madre, no quiero decir que ..."
    Sin escuchar la explicación de Luo Yun, Luo Yanququan fue presionado en el pecho
izquierdo. Hiere a ese pequeño bastardo. Si violas este voto, puedes morir
trágicamente bajo mi propio hijo Luo Yunjian ". Su rostro estaba decidido, sin
dudarlo.
    Después de todo, se volvió y se burló y preguntó: "¿Cómo? ¿Estás dispuesto a
creerle a tu madre ahora?"
    Luo Yun lo vio hacer un juramento tan cruel, culpable en su corazón, y no
pronunció palabras.
    Luo Yan también sintió que era demasiado agresivo, y su tono se volvió más
suave: "Yuner, desde que le prometiste a tu madre, pondrás este medicamento en la
comida como tu madre lo ordenó, ¿verdad?"
    Luo Yun asintió y dijo de repente: "Pero si la medicina funciona, no puedo
garantizarlo. Una de las personas que el rey Xilei envió para protegerlo es Rong Hu
Luoyu, recordó, muy cuidadoso, ocasionalmente se controla a sí mismo Comidas. Esto
es realmente muy variable ".
    "Siempre y cuando realmente apoyes a tu madre".
    "Esta vez, estaré del lado de mi madre", Luo Yun no pudo evitar recordar, "pero si
puede escapar de este desastre, por favor no olvide su voto".
    "¿Estás tan preocupado por él?"
    Luo Yun no quería responder, pretendiendo poner el paquete de medicamentos en
sus brazos, y después de un rato, dijo: "He estado fuera demasiado tiempo. ¿Tienes
algo más que contar?"
    "Por cierto, hay una cosa más", pensó Luo Yan por un momento, su rostro se
suavizó de repente y una extraña sonrisa, "Escucha a tu tío, has estado con una
criada recientemente. Mis ojos son grandes, mi nombre es Qiuyue, ¿verdad? No
esperaba que mi Yuner ignorara a las personas, pero también sabía cómo perseguir a
las chicas ".
    Luo Yunjun se sonrojó y apresuradamente explicó: "La niña es inocente y muy
seria. No debe pensar en irse a otra parte. Solo me ordenaron enviarla a Fuqimen
para aprender arte teñido, probablemente porque a menudo me veía enviarla fuera
de la casa. Y recógela, solo malentendido ".
    Luo Yan vio la vergüenza de su rostro temprano y no lo atravesó suavemente:
"Hija, la madre simplemente lo pregunta. Incluso si es verdad, es solo para ti. Espero
que mi mujer amarga lo tenga en el futuro". Celebra el día del nieto ".
    Luo Yun estaba aún más avergonzado, pero pensó en un beso que era
extremadamente reservado y lleno de pasión con Qiuyue, pero no pudo evitar
sentirse un poco dulce.
    Ofuscado, se despidió de su madre y huyó.
    Qingzhang terminó una ronda ocupada y acaba de regresar a su palacio Heqing,
acaba de ver el paseo secreto de Luo Yun desde el palacio hasta la casa este para
colarse en la habitación secreta y encontrarse con él en la trastienda.
    Al ver a esta bella dama que aún no ha comenzado, Qing Zhang sonrió: "He estado
ocupada trabajando para mi esposa durante los últimos dos días y no he tenido
tiempo de hablar con mi esposa. Hay buenas noticias para decirle a mi esposa que
acabo de conocerme en secreto. Después de ver los disfraces de espías arreglados
junto a Qingli y aclarar las cosas allí, trabajará más duro cuando regrese y se
esforzará por promover la decisión final de Qingli lo antes posible ".
               
 
 
                        Luo Min preguntó distraídamente: "El tío Wang ya no está
preocupado de que si pierde su identidad, ¿lo confesará?"
    "La señora está empezando a preocuparse por mí, está realmente agradecida".
Qingzhang se echó a reír. "Pero a pesar de su tranquilidad, ya se ha acomodado esta
vez. Para tranquilizar su ropa, no solo le di el último remedio, También le regaló
especialmente un bolso que le salvó la vida y le ordenó que lo llevara con ella. Debe
abrirse en un momento crítico cuando se revela su identidad. En cuanto al misterio, la
esposa lo entenderá en el futuro.
    Es un poco capaz de controlar las piezas en su mano.
    Luo Yan no preguntó inquisitivamente. De todos modos, este hombre le gustaba,
pero también codiciaba la propiedad de la familia Xiao, la razón estaba cegada por la
codicia, y ahora hará todo lo posible para matar al hijo que se balancea.
    Pensando en algo que mi hermano Luo Ning mencionó una vez, Luo Min recordó:
"¿Tendrá el tío Wang cuidado con tus parientes? No sé por qué, el pequeño híbrido es
bastante popular. Han pasado unos días aquí, escuché que Se convirtió en un amigo
cercano de una de las sobrinas y sobrinos de Wang. Con frecuencia, cualquier
persona involucrada podría conducir al fracaso. En este sentido, ¿debería Wang Shu
tomar precauciones primero?
    "Oh, la señora debe ser Wu Qian, ¿verdad?" Qing Zhang sonrió, mostrando un
ligero desdén en su rostro, "Wu Qian es solo uno de los miembros insignificantes de la
familia real. Cuando el hermano Wang estaba allí, también lo miraba
desagradablemente, nunca Nunca ha sido promovido. Este hombre tiene una
personalidad solitaria y un temperamento orgulloso. Es muy poco atractivo. No tiene
poder, ni soldados, y no hay mucha amenaza. Sin embargo, recientemente, Zhuang
Yuan fue afectado por él, y obviamente tenía mucho afecto por el niño. "Zhuang Ao
es un ex general. La mayoría de las fuerzas de Tongze están en sus manos. En caso
de que salga a proteger al niño, más las manos del rey Xilei y la familia Xiao, me
temo que ninguno de nosotros puede mover a ese niño".
    Luo Yan lo vio decir con arrogancia, sabiendo que estaba preparado, y sonrió
amablemente, "Estas pequeñas cosas, naturalmente, no van a confundir al tío Wang".
    Los fanáticos de Qingzhang la miraron: "La señora ha ganado un premio. ¿Cómo
puedo ignorar a una persona tan importante? Zhuang Ye, compré algunos de sus
hombres de confianza y también utilicé algunos medios pequeños, a través de Se le
revelaron varios canales de información falsa. Esta persona es muy leal a la misma
familia real y tiene una posición firme. Mientras sospeche un poco, siente que el Rey
Xi Leiming puede estar conspirando contra el mismo país, y estará alerta, y la familia
Xiao. Dibujar límites ".
    Luo Kunqi dijo: "En este caso, ¿por qué el tío Wang no trabaja duro en Zhuang
Yuan para crear ilusiones, como Qing Li, está convencido de que ese pequeño híbrido
mató al rey del mismo país? De esta manera, Zhuang Yuan solo necesita mover sus
manos". El guerrero puede cortar inmediatamente ese pequeño híbrido en carne. ¿Por
qué gastar tanto tiempo y esfuerzo?
    Qingzhang objetó rápidamente: "¿Cómo puede Qingli compararse con Zhuang Ai?
Zhuang Ai es tranquilo y escéptico, y es fácil proteger a la familia de Xiao, pero es
cauteloso y todavía está muerto. Para convencerlo y llevar la iniciativa a la familia
Xiao, debe Hay evidencia real. Si hacemos esto, seremos un poco descuidados y
mostraremos un pequeño defecto, pero sospechará de nosotros. Es demasiado
peligroso. Yuqian agarrará a los soldados pesados y volverá la cara hacia los seis
familiares para negarlo. ¿Por qué debería causar este problema? En este asunto, él Es
bueno permanecer neutral y no interferir ".
    La cara de Qing Zhang decía la verdad, de hecho, todavía estaba pensando en su
propio ábaco.
    Qing Li este príncipe es un oponente que lucha por su trono. Después de que Feng
Ming fue asesinado, Qing Li se convirtió en un chivo expiatorio, matando a Qing Li
para restaurar a la familia Xiao y la ira de Rong Tian. . Zhuang Huan, un ex general,
es un buen ministro leal de la misma nacionalidad. Será un buen ayudante después
de ascender al trono, ¿cómo puede sacrificarse fácilmente?
               
 
 
                        Además, si se incitara a Zhuang Min a movilizar al ejército del mismo
país para matar a Fengming, la venganza personal se convertiría en una venganza
pública. ¿No considerarían Xiao Zong y Rong Tian todo el país como objeto de
venganza? Tal vez él estará involucrado.
    Eso realmente vale la pena.
    Luo Yan no es estúpido, por supuesto, adivinando qué le importa a Qing Chang,
burlándose en secreto, en la superficie está bien, para cambiar el tema, "Acabo de
conocer a Luo Yun. Quiero ver si su actitud puede ser nuestra respuesta interna".
    "Entonces, ¿cómo trata con su esposa?", Kyung Chang mostró una mirada de
preocupación.
    Los ojos de Luo Yan estaban tristes y decisivos, y su voz era fría: "Este niño
realmente me decepcionó. Ya consideraba al hijo de la perra como un hermano y me
rogó que no lastimara a esa persona en el futuro si esto no tenía éxito".
    Qingzhang se sorprendió, "¡Eso no es bueno! Si su hijo conoce nuestro plan, pero
simpatiza con el lado de Ming Ming, tal vez expondrá deliberadamente sus pies y nos
expondrá a todos".
    "¿Por qué sería tan estúpido y le diría todos los planes?", Dijo Luo Yan, "Ahora lo
sabe, pero es solo Qingli. Tiene algo que ver con el tío Wang, y no he filtrado una
palabra. Oye, mira a este chico Hace frío e indiferente, pero su corazón es suave ".
    "Después de todo, con las variables, ¿necesita cambiar nuestro plan?"
    "No, el plan permanece".
    Qingzhang frunció el ceño. "¿Está segura? Señora, al menos ya sabe acerca de
Qingli. También sabe que comenzaremos el día de la celebración del cumpleaños de
King".
    Luo Yi sonrió con orgullo, "Él sabe cuándo lo haremos, pero cree que solo puedo
usar su medicina para ir a la guardia y dejar que la gente Qingli ataque al niño".
    Qingzhang preguntó: "¿Luo Yun realmente escuchará la receta de su esposa?"
    "Incluso si lo hago, te advertiré de una manera que no me deja notar, y dejaré que
los guardias de la facción West Ray, como el llamado Rong Hu, estén vigilantes y
eviten el movimiento".
    Qing Changqi dijo: "¿Por qué quieres enviarle medicamentos si ella lo sabe?"
    Luo Yan se rió con amargura: "Cuando todavía estaban en el río Aman, había
muchos cambios en la Red de Información Familiar de Xiao de los que estaba a cargo,
lo que afectaba a varios planes que me impedían hacer arreglos. Siempre me ha
preocupado que pueda ser Luo El fantasma de Yun hizo a este niño. Hoy finalmente
confirme que simpatizaba secretamente con el hijo de esa zorra. Para evitar que el
último paso sea molestado por él, debe hacer que piense que también fue incluido en
el plan, y él sabe cómo Socavar el plan ".
    Qingzhang se dio cuenta de repente: "Ahora que tiene el paso clave en la
administración de drogas, pensará que mientras la medicina no se aplique con éxito,
el Rey de Ming tendrá suficiente fuerza para luchar contra los caballos de Qingli.
Hasta entonces, permanecerá frío y dejará de mirar. Tenemos razón. Señora es una
gran idea ".
    Luo Yan no estaba contento con su admiración, pero parecía solo. "No esperaba
que incluso Yuner se quedara allí. Incluso he comenzado a preocuparme ahora. Si
realmente mata al niño, Yuner sabe que estaba Mentira, ¿vuelves a perdonar a mi
madre?
    "No solo será perdonado, sino que estará agradecido", dijo Qing Zhang con una
sincera expresión de consuelo. "El amor de los padres por sus hijos es exactamente el
mismo, y algún día lo entenderá".
    "¿Los padres del mundo tienen el amor de sus hijos?", Se rió Luo Min. "¿Qué pasa
con Xiao Zong? Después de que nació Yun'er, ni siquiera lo abrazó".
               
 
 
                        Qing Zhang no sabía qué decir y tosió torpemente.
    Luo Yan también sabía que estaba temporalmente fuera de forma, y de repente se
despertó para restaurar su mirada astuta. Dijo a la ligera: "Una cosa más, quiero
preguntarle al tío Wang".
    "Sra. Love".
    "Al tratar con ese niño, espero que el tío Wang pueda asignar un poco de mano de
obra para matar a otra persona por mí, y es mejor fingir que es inesperado".
    "Asesinato y luego crear accidentes, este es el truco del grupo asesino de la familia
Xiao. ¿Por qué la mujer renuncia a muchas buenas manos de su propio lado en lugar
de pedir mi disparo?", Preguntó curiosamente Qingzhang: "Además de Ming Wang,
¿tiene la esposa otro asesinato? ¿Gente que no puede avisarle a Xiao Zong? Bueno,
¿no es Madame Shaking? "Su rostro estaba un poco feo.
    Si su gente matara a la Sra. Sway, ¿Xiao Zong no vendría a buscarlo?
    Lo que es más, influir en el nombre de esta mujer en todo el mundo, enemigos en
todo el mundo, pero hasta ahora viven bien, por lo que no es fácil de tratar.
    El desdén en el rostro de Luo fue fugaz, y ella se suavizó reconfortantemente,
"¿Por qué dejarías que el tío Wang hiciera algo tan peligroso? Voy a matar, pero es
una criada llamada Qiuyue al lado del niño. Además, es muy fácil matarla, ya que a
menudo va a Fuqimen para aprender técnicas de teñido recientemente. Después de
que Yun'er la envíe allí, dejará a dos guardias para que la protejan y volverá con la
niña. Hay varios tintes que resolver. ¿La gente común y dos guardias sin vigilancia
deberían ser un asunto trivial para el tío Wang?
    La mirada de Qing Zhang volvió a la normalidad.
    "El tío Wang está extremadamente honrado de poder servir a su esposa". Qing
Zhang sonrió cruelmente. "La bendición está relacionada con casas de madera en el
área. Dado que la esposa quiere accidentes, espere hasta que le diga a las personas
que lo están haciendo que sean más minuciosos". Después de que matas a alguien y
lo pones en llamas, deja que todos piensen que es un dios vulgar. Simplemente no sé
lo que la criada hizo mal imperdonable, y realmente molestó a la esposa, de modo
que los huesos quedarían sin tal cuerpo ¿Dónde está el final?
    "Seducir al único hijo de Luo Yi, ¿es imperdonable? Aunque se niega a admitirlo,
¿pero no sé cómo verlo?" Luo Jing sacudió la cabeza. Heredado de la noble línea de
sangre de su padre y su habilidad con la espada, ¿qué mujer no puede entenderlo? A
él le gusta la pequeña criada híbrida. Este tipo de amor entre hombres y mujeres
debe cortarse brusca y completamente antes de lo inmaduro. Excepto por estar
limpio, en el futuro, nunca más tendrás que sufrir ".
    Me pregunto si pensé en lo que me pasó y suspiré.
    Luo Yun y Qiu Yue cabalgan uno al lado del otro y caminan lentamente por las
calles de Tongze. En la hora punta de la tarde, había muchos peatones en la calle, y
había uno o dos vendedores ambulantes que llevaban mercancías a la calle.
    Los dos guardias que protegían a Qiuyue en el Fuqimen los siguieron a una
distancia de cuatro o cinco caballos.
    Después de ver a su madre, era hora de que Qiuyue se fuera a casa. Luo Yun
simplemente fue a Fuqimen a recoger a Qiuyue, y juntos celebraron el palacio.
    Qiuyue y el viejo comerciante de Fuqimen están cada vez mejor cada vez que
regresan de allí.
    "Finalmente vi el caparazón púrpura hoy. Si lo coloco directamente frente a mí,
realmente no puedo reconocer el lugar de donde vino el tinte púrpura del emperador.
El caparazón es gris y blanco. No se ve diferente del caparazón ordinario en el mar. El
maestro dijo El tinte del Emperador Púrpura es realmente la mucosidad secretada por
este caparazón púrpura. Se volverá púrpura al sol durante unos días ... ¡Hey! ¿Has
estado escuchando a los demás? "Qiuyue, que tenía razón, de repente insatisfecho
Protestando, Luo Yun miró en silencio a su lado.
               
 
 
                        Luo Yun estaba distraído y levantó los párpados. "Escuché, el
caparazón del caparazón púrpura es gris".
    Qiu Yue lo miró con recelo. "¿Estás pensando en eso?"
    Luo Yun sintió secretamente en su corazón y dijo: "¿Dónde puedo tener mi
mente?"
    "Sí, si realmente tienes una mente, no puedes escapar de mis ojos".
    Luo Yun levantó la vista, sus ojos y pupilas estaban muy enérgicos.
    Qiuyue sintió que su corazón latía, no miró hacia otro lado, y susurró
incómodamente: "¿Por qué me miras tan ferozmente? ¿Quieres asustarme con una
espada? Bueno, te digo que no tengo miedo en absoluto".
    Tan pronto como las palabras cayeron, Luo Yun se inclinó y las monturas de los
dos hombres estaban casi rasguñadas.
    Qiuyue sorprendió, "¿Qué quieres hacer?"
    "Aquí estás". Luo Yun sacó una bolsa de sus brazos y la forzó en sus pequeñas
manos suaves, como avergonzada, pateando el vientre del caballo para acelerar y
corrió hacia el frente.
    Qiuyue echó un vistazo más de cerca, y resultó ser una bolsa de fruta confitada
que no estaba arrugada. No sabía cuándo fue comprada.
    Frunció los labios con una sonrisa, y escondió secretamente la fruta confitada como
si temiera ser encontrada. También sacudió las riendas y ordenó que el monte se
acelerara, alcanzando a Luo Yun y emitiendo una risa crujiente. Hoy llegué primero a
la puerta, y me enseñarás a manejar la espada como el Rey de los Mings. "Sin
esperar a que Luo Yun hablara, fue azotado en el cepo e inmediatamente arrojó a Luo
Yun.
    Luo Yun mostró una sorpresa en sus ojos, y rápidamente fingió ponerse al día con
un látigo.
    Indiferentemente, este juego, él no luchará para ganar.
    No mucho después, Qiuyue llegó a la puerta del Palacio Heqing.
    Luo Yun intencionalmente se quedó atrás.
    Qiuyue se dio la vuelta y desmontó, sonriendo con orgullo, "No creo que seas
bueno en el manejo de la espada, pero tu equitación es normal. ¿Te atreves a ser
arrogante en el futuro?"
    Luo Yun frunció el ceño, "Es diez veces más problemático enseñarle a una mujer
tan tonta que enseñarle a un joven maestro".
    Qiuyue lo fulminó con la mirada de repente, de hecho ella dobló sus caderas por
completo, y realmente quería poner sus labios uno contra el otro, un repentino sonido
de herradura llegó de repente. Ambos miraron la dirección del otro.
    Ese equipo de hombres y caballos llegó a ser el "enviado especial" Ziyan que solo
se había encontrado hoy.
    "¿Está Luo Yun? ¿Está Ming King allí?"
    "El joven maestro se fue a los suburbios. ¿Por qué estás aquí?"
    Ziyan desmontó, con la ansiedad descubierta en su rostro, "Debo informar al Rey
de inmediato si hay un asunto urgente, de lo contrario será posible informar al Rey".
    Luo Yun dijo en voz baja: "El rey Xilei también fue con el joven maestro. ¿Qué
pasó?"
    Ziyan contó la historia de la princesa Changliu y Wen Lan nuevamente, Qiu Yue la
miró con los ojos muy abiertos y jadeó: "Oh, Dios mío, ¿alguien puede ocultarnos a
todos? ¿Du Feng es falso?"
    Luo Yun no se sorprendió en la cara, dijo: "Muéstrame el retrato de Du Feng".
    A continuación, una persona entregó un retrato, Luo Yun lo tomó y miró al hombre
por el camino, pasando un poco sorprendido, "¿Qué pasó con la cara del Príncipe
Hedi?"
               
 
 
                        Los ojos de Di se hincharon con un paquete de color púrpura
azulado, y la persona vidente supo que estaba aturdido. Al escuchar la pregunta de
Luo Yun, el Príncipe Dan Lin de repente lanzó su mirada feroz en dirección a Ziyan.
Esta cuenta debe pagarse cien veces en el futuro. ¡No, se paga con el cuerpo cien
veces!
    Huh, ninguna de las personas que lo golpearon en el mundo finalmente se arrodilló
frente a él, llorando y rogándole perdón.
    Afortunadamente, Luo Yun no cotilleó. Después de hacer una pregunta
casualmente, dirigió su atención al retrato, lo abrió e inmediatamente afirmó: "No era
la misma persona. El Du Feng que vimos era falso". También regresó a He Di: "Este
asunto no puede demorarse, iré con usted a buscar al joven maestro".
    Ziyan estaba encantado, "¿Sabes dónde fue Ming Ming a los suburbios?"
    "Fueron a ver a la señora Shaking. Aunque no conozco la ruta, el joven maestro
está acompañado por la guardia de la familia Xiao. Puedo usar los métodos de la
familia Xiao para contactarlos".
    Sin más preámbulos, todos comenzaron de inmediato.
    Luo Yun obstruyó el camino de Qiuyue, "No te sirve de nada seguirlo, pero regresa
pronto al palacio para dejarlos caer vigilantes".
    Qiuyue quería protestar, y finalmente escuchó obedientemente sus palabras, fue al
palacio a buscar la canasta de otoño y se fueron.
    Capítulo 4:
    InicioColumna de autorBiblioteca privadaBúsqueda de favoritosBuenos
librosBiblioteca en líneaBiblioteca Escritora de libros Clasificación de columna
ClasificaciónLectura Foro de la comunidadTradicional chino
    Fantasía juvenil | Fantasía fantástica | Romance urbano | Horror espiritual | Hada
de artes marciales | Militar histórico | Razonamiento de ciencia ficción | Deportes de
juego | Danmei | Columna de ensayos | Aficionados al guión | Escritor solicitante |
Salón para miembros | Lista de clics en libros nuevos | Novela completa
    · Jay Chou está dispuesto a donar actuaciones para el área del desastre.
    · Niños en el terremoto.
    · Terremoto tocando momentos. . . .
    Lectura de texto completo | Marcadores de libros | Estantería abierta | Libro
recomendado | Solicitar escritor | Regresar libro | Volver al directorio | Volver al libro
    Sitio web del escritor de la estación Changhe Dongliu Yanmen foto foto puerta
evento cuando el mercado de valores abre el canal deportivo de Guangdong
    Artículo fondo predeterminado blanco negro gris claro gris oscuro gris verde claro
amarillo azul claro tamaño del texto pequeño pequeño mediano grande texto grande
color negro blanco verde rojo azul marrón mouse doble clic desplazamiento
desplazamiento velocidad 01020304050607080910 (1 más rápido, 10 más lento)
    Viento y nubes Capítulo 4
    Capítulo de palabras: 9723 Actualizado: 02.08.1823: 19
    Fuera de la puerta de la ciudad de Tongze, había señales en el camino dejadas por
los maestros de la familia Xiao, que solo eran reconocibles por el grupo asesino de la
familia Xiao. El jefe gerente de Luoning fue muy cuidadoso e incluso arregló dos o
tres mano de obra para el circuito de retorno.
    Después de encontrar a su primo, Luo Yun encontró el bosque de la montaña
donde la Sra. Swaying era más fácil, pero los guardias que se quedaron fuera del
bosque le recordaron que, una vez, Mianya dijo que el camino aquí no debería ser
recorrido. Fácil de envenenar.
    Afortunadamente, los "granjeros" aparentemente ordinarios en el valle pueden
ayudarlos a enviar cartas.
    Rong Tian estaba hablando con Madame Shao, y de repente escuchó noticias de
Luo Yunziyan y no pudo evitarlo.
               
 
 
                        Rong Tian dijo: "Luo Yun y Zi Yan no son personas que se asustan
fácilmente. Ambos vinieron aquí, algo debe haber sucedido. Señora, ¿no le importa
dejarlos entrar?"
    ¿Dónde le importa a la señora Sway?
    Este grupo de personas protegió a su hijo tonto, por lo que se apresuró a verlo,
sabiendo que había algo malo en su corazón, inmediatamente llamó a un subordinado
para que le quitara el camino a Luo Yun, y así sucesivamente.
    Después de un tiempo, a excepción de algunos guardias sin importancia que se
dejaron en la entrada del bosque, Ziyan, He Di y Luo Yun fueron traídos. Luo Ning,
Rong Hu y Mian Ya, que estaban fuera de la puerta, también fueron llamados a la
casa por Rong Tian.
    Ziyan habló primero: "Rey, los subordinados vinieron aquí en una emergencia
porque la princesa Changliu se enteró de que el rey Ming había contactado a un
hombre extraño peligroso, lo que podría tener serias consecuencias". El proceso de
comunicación con Changliu lo dijo en detalle y agregó una frase: "Luo Yun ha visto el
retrato y se aseguró de que el hombre que abordó el barco y el retrato fueran dos
personas, es decir, un Du Feng falso. No lo conozco ¿Cuál es el propósito, a cualquier
riesgo, acercarse a Ming ".
    La cara de Rong Hu cambió mucho mientras esperaba.
    El día en que el hombre abordó el barco, todos estaban al lado de Ming Wang, de
modo que un hombre con motivos ocultos se acercó a Ming Wang con éxito. Si fuera
un asesino, ¿valdría la pena?
    Aparte de eso, la multitud no podrá escapar del castigo de la mala conducta en
primer lugar.
    En este momento crítico, Rong Tian fue el más tranquilo y gimió: "Este hombre ha
dedicado mucho esfuerzo a mentirle a Wenlan para ganarse la simpatía de Fengming,
lo que demuestra que Wenlan debe ser la clave de su plan". Después de todo, los ojos
profundos se volvieron hacia Madame Sway.
    La Sra. Shaking ciertamente entendió el significado en sus ojos, hermosos y
ligeros, sacudió la cabeza, "Wenlan es raro, pero no es tóxico, no solo no tóxico, sino
que también su fragancia floral tiene una mente relajante y alivia los dolores de
cabeza. Incluso Fengming se debe a esta persona No puede ser dañado de ninguna
manera si contacta a Wen Lan con el aliento de los demás ".
    Luo Ning estaba secretamente feliz, pero fingiendo estar ceñudo y ansioso,
insertado en un tono casual, "¿Tal vez el propósito de esa persona no es lastimar al
joven maestro?"
    "No", dijo Rong Tian, "el nombre de Feng Ming es demasiado grande. Ya sea el rey
o el enemigo de la familia Xiao, si elige el objetivo del ataque, el primero elegirá a
Feng Ming. El objetivo de esta persona debe ser Es Fengming, pero no hemos podido
revelar sus trucos ".
    El día de la llegada de "Du Feng", Rong Hu también hizo un informe detallado a
Rong Tian. Incluso si era tan inteligente como Rong Tian, no podía escuchar nada en
ese momento. Si Ziyan tocó "Du Feng" hoy, fue suplantado. Uno pensaría en esto.
    Rong Tian instruyó a Rong Hu y dijo: "Cuéntame más sobre los eventos del día y
no dejarás de lado ningún detalle".
    Rong Hu debería estarlo.
    Tiene buena memoria, y la escena en la que Du Feng abordó el barco y se reunió
con Feng Ming fue muy memorable, y se contó en detalle en 1510. Luo Yun se hizo a
un lado e inmediatamente le recordó si Ronghu no podía recordar, comparando en
secreto lo que dijo con el que recordaba, y no pudo evitar admirarlo en secreto.
    Rong Hu comenzó con el sonido de Xiao y habló con Du Feng y Feng Ming durante
mucho tiempo. La señora Shaking escuchó la palabra "Piedra calmante", y su rostro
cambió de repente.
               
 
 
                        Rong Tian se dio cuenta de inmediato: "¿Por qué cambia la cara de la
señora? ¿Notó que algo anda mal?"
    La cara de la señora Wagging era profunda y frunció el ceño. "No pensé que
Wenlan lastimaría a nadie, pero cuando escuché que Rong Hu levantó la piedra
relajante, de repente me recordó algo terrible".
    Todos se congelaron.
    "¿Qué cosa terrible? Señora, por favor explique el punto blanco", preguntó Rong
Tian.
    "Anshen Stone es el tesoro más preciado del mundo. Puede calmar las mentes de
las personas y ayudarlas a conciliar el sueño, pero también es el único antídoto que
es muy tóxico".
    La cara de Luo Yun se puso blanca "¿Muy tóxico?"
    De hecho, además de sacudir a su esposa, entre las personas presentes, él y
Fengming estaban más estrechamente relacionados. Aunque no tiene una obediencia
leal a este joven maestro inexplicable, tiene otra sensación de protección que la
sangre. Además, Fengming siempre es ingenuo y no puede evitar pensar en eso como
un retorno. No creciendo
    Todos los demás estaban ansiosos por Feng Ming, pero He Di exclamó cuando vio
al guardia que parecía ser el más indiferente, y en secreto le prestó atención.
    La mirada de la Sra. Shake fue digna, "Wenlan no es tóxico, pero una vez que el
aroma se mezcle con Shen Yu, se volverá altamente tóxico. Lo único que se puede
desintoxicar es la piedra calmante que el falso Feng engañó a Fengming. ... "
    "¿Pero nada?"
    La señora Shaking parecía estar en problemas y estaba perpleja. "Pero Wen Lan es
raro, y Shen Yu es raro. Incluso si Feng Ming encuentra a Wen Lan, no será
envenenada si no toma a Shen Yu. ¿Qué bien está haciendo?" Mirando a Ronghu,
"¿Alguna vez el hombre tomó algo para que Fengming lo tomara después de subir a
bordo?"
    Rong Hu respondió resueltamente: "Absolutamente nada. Siempre nos ocupamos
de la dieta de Ming Wang. ¿Cómo podríamos dejar entrar a Ming Wang incluso si
acaba de llevar comida a un extraño que acaba de conocer?"
    Rong Tian repentinamente recordó el incidente, sus ojos se agudizaron
bruscamente, "¡Aunque Du Feng no le dio comida a Fengming, sí le dio la flauta de
jade todo el tiempo!" Se metió en sus brazos y sacó algo, "Señora, por favor".
    Fengming amaba mucho esta flauta de jade, y ella seguía pensando en Du Feng
todo el día. Rong Tian estaba tan enérgica que no pudo evitar estar celosa. Hace unos
días confiscó la flauta de jade de Fengming simplemente.
    La Sra. Waving tomó la flauta de jade, la miró, la tocó con la mano y olisqueó la
punta de la nariz, tenía la cara pálida.
    Rong Tian preguntó: "¿Qué vio tu esposa?"
    Saludando en silencio, como si no estuviera seguro, golpeó pálidamente a Yu Xiao
en la esquina de la mesa de madera.
    La flauta de jade tocó la madera e hizo un sonido turbio. Aunque la flauta de jade
no se rompió, dejó una gran cantidad de polvo de color jade en el borde de la mesa
de madera.
    Después de ver esto, la Sra. Wagging sus dientes, "Esta es Shen Yu. ¿Ha usado el
niño esta flauta?"
    "Lo usé y realmente me gusta. Lo practico todos los días".
    La Sra. Wagging suspiró, "Shen Yuyu es suave. Parece que ya se ha tragado una
gran cantidad de polvo de Shen Yu. Afortunadamente, lo encontramos temprano. Si
realmente hice lo que me pidió, dále a Wenlan". Las consecuencias son impensables
". Luego levantó los ojos de Phoenix y mostró una expresión con la que nunca se
metería, y ordenó a un guardia que dijera:" Sal y llámame. Este pequeño hombre
estúpido ha golpeado el plan venenoso de alguien sin saberlo. Para asustar a la
anciana así, no se puede enseñar mucho ".
               
 
 
                        Ronghu y Mianya de repente pensaron en una posibilidad. Cuando se
miraron, sintieron un hormigueo en el cuero cabelludo y salieron corriendo al unísono,
preguntando: "Señora, ¿ha plantado a Wenlan en algunos hospitales?"
    "Es cierto que Wenlan fue plantado en el otro patio, ¿por qué?" Después de sacudir
a su esposa y responder casualmente, ella suspiró con aire frío y miró a los dos, "Él
... él no estará ..."
    Antes de que terminaran las palabras, todos habían actuado.
    Rong Tian salió corriendo por la puerta con el impulso de un tigre bajando la
montaña.
    La otra casa era bastante grande y Fengming no sabía dónde escaparse.
    En caso de que logre robar flores, realmente pagará un precio enorme.
    Rong Tian tomó la delantera, y Rong Huziyan hizo lo mismo. Todos parecían
nerviosos. Solo He Di Danger Lang estaba unido a Zi Yan y le sacó la manga. Ziyan
estaba tan ansioso que fue quemado por el fuego y se convirtió en ira, "¿Qué?"
    "Recuerda que salvé la vida de tu familia".
    Zi Yanzhang no dudó, se dio la vuelta y rápidamente siguió a Ronghu.
    "Desde este atrio, Rong Hu Luoning es responsable por el este, Mianya es
responsable por el sur, Luo Yun es responsable por el oeste, Ziyan y el Príncipe He Di
son responsables por el norte, y su esposa es ordenada con urgencia por cualquiera.
Cualquiera que vea las órdenes es tomado inmediatamente. "Rong Tian ordenó a
todos con la velocidad más rápida y la voz más clara, y luego inclinó la cabeza con
voz profunda." En cuanto a la señora, por favor lléveme inmediatamente a la
ubicación de Wen Lan, y ordene el camino a ese lugar. Las capas de bloqueos no
deben darle a Fengming la oportunidad de acercarse ".
    Ella asintió y dijo: "Así es".
    De repente, el orden de la orden se extendió.
    La multitud se fue en diferentes direcciones para encontrar a Fengming que no
sabía dónde esconderse.
    Por un tiempo, diferentes gritos resonaron en el patio.
    "¡Fengming!"
    "¡Ming King!"
    "¡Joven maestro!"
    Rong Tian estaba balanceando a su esposa para dirigir rápidamente la guardería
secreta que plantaba Wenlan. Estaba tan ansiosa en su corazón que gritó "Fengming"
mientras caminaba. En caso de que ese pequeño idiota caminara en dirección a
Wenlan, tal vez lo escuchó Gritar mirará hacia atrás.
    "¡Feng Ming! ¿Dónde estás? ¡Dame de inmediato!"
    Vuela hasta el encuentro.
    Me ordenaron que corriera jadeando y me topé con Rong Tian de frente. Su nariz
se estrelló contra su fuerte pecho. Se cubrió la nariz y no podía gritar de dolor en el
futuro. "Oh, Dios mío, pequeño tonto, pequeño tonto, realmente debería golpearte
..."
    Rong Tian consiguió la joya del mundo y lo ocultó cuidadosamente en sus brazos.
Fue difícil para él maldecirlo varias veces antes de sentir que el corazón casi asustado
regresó al lugar original. Sacudió la cabeza de mala gana y suspiró: En segundo
lugar, si me atrevo a huir de mí otra vez, encontraré una cadena para encerrarte.
"Abrazando las manos de Fengming con fuerza, estaba un poco flojo, para que él
pudiera alcanzar y respirar.
    Feng Ming levantó la cara en sus brazos, "¿Terminaste de hablar con mi madre?
¿Qué cosa interesante te dijo? ¡Cuéntame en voz baja! ¿Está bien? ¡Oh, cierto!"
    Revelando una sonrisa que es más y más brillante que el sol, Feng Ming se
regocijó: "¡Te digo las buenas noticias del gran día, finalmente robé Wenlan! Hay
flores extrañas en todas partes, afortunadamente recuerdo que Du Feng dijo que era
Es negro. Ya ves ". Sacó una orquídea negra y verde de sus brazos y sacudió a Rong
Tian." Ah, no es bueno. Fui tan apretada por ti que casi me aplané, no sé si puedo
Alimenta ... ¿Por qué eres tan feo? "Miró a Rong Tian extrañamente.
               
 
 
                        Rong Tian miró la flor en la mano de Fengming, y su sangre se
congeló al instante.
    Wenlan!
    ¡Fengming ha sido envenenado!
    En el pasado, supe que el tipo de resfriado que envenenó a Fengming se había
sumergido en los vasos sanguíneos.
    La terrible impotencia obligada a ver la tristeza de Fengming en sus brazos era tan
dolorosa como la bandada de serpientes venenosas que lo mordían.
    No no
    "Rong Tian, ¿qué te pasa?" Feng Ming acarició su rostro con preocupación, y antes
de recibir una respuesta de Rong Tian, fue golpeado severamente en la parte
posterior de la cabeza.
    Fengming gritó, sus mejillas estaban retorcidas de dolor, se cubrió la cabeza con
una mano y giró el cuello para ver, pero descubrió que Madame Shaking estaba de
pie detrás de ella con los ojos fruncidos, y estaba asustada. ¿Por qué está aquí? "Se
apresuró a esconder su orquídea en sus brazos.
    "¡Niño muerto! ¿Incluso te atreves a robar mis cosas?" Madame Shake le arrebató
la orquídea de la mano y la tiró al suelo. Feng Ming gritó a regañadientes: "Madre,
realmente le prometí a los demás, de todos modos, tienes tantos, solo dame uno.
Wenlan no es nada para ti ... ¡oh!"
    Sus oídos se han ahogado implacablemente.
    La señora Waggling sostenía sus orejas, sus hombros todavía temblaban de
irritación. "Cosa estúpida, ¿cómo podría darte a luz, gilipollas? ¿Qué Wenlan? ¡Si es
Wenlan, no podrías levantarte! ¡Cuando mi hijo saludando! Incluso Moran y Wenlan
no pueden notar la diferencia. Cuando ves una flor negra, debes ser un bebé. ¿No
tienes nariz? Wenlan tiene un aroma único. Puedes olerlo por ti mismo. Esta orquídea
ha estado en tus brazos durante tanto tiempo, dejando un pequeño aroma. ¿Lo es?
"Mientras juraba, lágrimas de alegría permanecían en una cuerda.
    Fengming seguía gritando y dolido.
    Rong Tian se adelantó frente a Madame Shaking, sacudiendo sus hombros con
entusiasmo, "¿La señora dijo que Wen Lan no escogió a Feng Ming? Entonces ...
¿entonces no fue envenenado?"
    Los dolorosos ojos de Feng Ming tenían lágrimas en los ojos y seguían gritando:
"¡Rong Tian, no te preocupes por Wen Lan primero, deja que tu madre suelte mis
oídos!"
    Rong Tian vio a su señora asentir, y de repente su pecho se llenó de alegría, como
si toda la razón hubiera sido expulsada de su cuerpo, y se paró por unos segundos
antes de mirar húmeda al cielo, sus ojos rogando, "Dios, Por favor, bendiga a
Fengming así en el futuro. Ha sufrido demasiado y no debe ser torturado nunca más.
Si alguien realmente quiere traerle sufrimiento, que caiga sobre mí ".
    "¡Rong Tian! ¡No susurres! ¡Mis oídos!" Fengming rogó por ayuda en voz alta.
    Tiene buenas artes marciales, pero ¿no es broma casarse con su esposa? Además,
las orejas en las manos de las personas equivalen a ser atrapadas por la parte inferior
del vientre, y no pueden escapar, por lo que solo puede saltar como un pequeño
ratón con la cola apretada, lo que es inútil para los delgados dedos que sostienen sus
orejas.
    Rong Tian retrocedió y rescató sus oídos de Madame Swaying. Fengming había
estado llorando por su vieja madre, había lágrimas en sus mejillas, e inmediatamente
fue a los brazos de Rong Tian y se quejó, "En realidad te quedaste mirando ..."
    Rong Tian estaba lleno de corazón y lo miró por un largo rato. Solo podía apretar
sus brazos y abrazarlo fuertemente. Era extremadamente culpable y dijo: "No es
bueno para mí, te hace sufrir".
    "¡Asegúrate de venir temprano para salvarme la próxima vez!"
    "No volverá a suceder, lo prometo".
               
 
 
                        "¿Eh? ¿En serio?", Fengming miró en secreto a la señora Wagging,
que aún amenazaba, y tomó una siesta. "Puede estar seguro de que esta garantía es
válida. Espero que mi madre la escuche".
    "¡Ming King!", Gritó ansiosamente desde la distancia.
    "¿Es Ronghu?"
    Resultó que Rong Hu había buscado rápidamente en su propia área con la ayuda
de su esposa y, por lo tanto, vino a ayudar a Rong Tian.
    No solo Rong Hu, sino también otros vinieron.
    De repente, los sonidos de sibilancias y jadeos iban y venían.
    "¡Realmente el Rey de Ming!"
    "Ming King, ¿estás bien?"
    "¡Subordinados, maldición! ¡Deja que Naruto quede atrapado! ¡Por favor, castiga a
Naruto!"
    "¿Qué? ¿Quién tiene la droga?"
    "Maestro, ¿no estás envenenado?"
    "Ming Ming, ese Du Feng, no fue Du Feng, se convirtió en veneno".
    "¿Du Feng? ¿Envenenamiento? Estás tan parloteando que no puedo escucharlo en
absoluto, ¿qué y qué?"
    Las emociones de Rong Tian se han calmado, revelando la sonrisa tranquila y
pausada que solía ser: "Volvamos primero a la habitación y te diremos lo que pasó
lentamente". Mientras ayudaba a Feng Ming a frotar sus orejas rojas, ella lo sostenía.
Hombros, lo que lleva a todos a caminar.
    "¿Ah? ¿Du Feng es realmente falso?"
    Dentro de la habitación, Feng Ming escuchó a Rong Tian Kankan y habló sobre ello,
mirando inexpresivamente, con una expresión de incredulidad: "Pero aquel que no
quiere la gracia del emperador, se sorprende ..."
    La voz no cayó, Madame Shaking lo golpeó cortésmente con la flauta de jade en la
mano y escuchó el extraño grito de Fengming, frunciendo el ceño, "¿Qué manera
impecable? No es hora de despertarme rápidamente. Gente Shen Yu simplemente
creó el humo de jade que envió, que lo engañó para que comiera las migajas de Yu
Yufen por error, y Wen Lan es la segunda cosa que lo mató. Hay un tonto en su
mundo, no solo en el medio Además del plan de envenenamiento de la gente,
también dejé el antídoto con ambas manos. ¿Qué tesoro es Anshen Stone, y lo diste
tan fácilmente? Esta vez contó su vida, y el plan de veneno fue entendido por
nosotros a tiempo, pero también es su madre y yo sabia, escuché Si preguntas por
Wenlan, sabrás que no es algo bueno y no te rendirás. ¡De lo contrario, ya serás
miserable por la persona malvada! "
    Feng Ming fue regañado con la cabeza ensangrentada de un perro, sus ojos
parpadearon y juntó las manos con la cabeza por piedad "Estaba equivocado, estaba
equivocado, no quieres comenzar con un movimiento".
    Luo Yun mostró el retrato proporcionado por la princesa Changliu a Fengming para
ver: "Este es el verdadero Du Feng. Aunque este hombre es famoso, pero todavía
está en movimiento, no lo hemos visto, ni su retrato, entonces Solo entonces la mala
acción del traidor. El joven maestro nunca más confiará en el extraño con facilidad ".
    Fengming estaba lleno de quejas, pero no se atrevió a decir una palabra, susurró
en su corazón, hay una diferencia entre lo antiguo y lo moderno. Si te cambias a una
celebridad como Xiang Feng en los tiempos modernos, puedes buscar fotos en
Internet y serás engañado. Tan agraviado? Es culpa de la tecnología subdesarrollada.
    Rong Tian estaba muy preocupado por el cuerpo de Feng Ming. La situación era
urgente en este momento, y no había tiempo para preguntar en detalle. Ahora
aprovechó la oportunidad para preguntarle a Madam Shaking: "Sra. ¿No quiere decir
que Feng Ming tiene un pequeño Shen Yu en su vientre porque a menudo toca esa
flauta de jade? ¿Cómo podemos quitar el Shen Yu de su cuerpo? "
               
 
 
                        Sacudiendo a su esposa dijo: "No se puede hacer nada y no se
necesita hacer nada. Mientras no toques a Wen Lan, Shen Yu no es dañino para las
personas. Después de tres años de ingestión, el cuerpo se limpiará solo. Olvídate de
esto por el momento Trivia, ahora solo quiero saber quién es el hombre que le dio la
gripe de jade a este hombre tonto ". Levantó los ojos y tarareó con ojos molestos:"
Atrévete a envenenar a mi hijo, no debe querer Vivo. Esta venganza no es venganza,
¿a qué otra mujer me veo?
    Feng Ming puso los ojos en secreto.
    La venganza no parece tener nada que ver con una mujer que se parece a un
padre, ¿verdad?
    Rong Tian se enfureció por la noche y ella gritó: "La señora está segura de que el
rey nunca dejará ir a este villano venenoso".
    Rong Hu también odiaba sus dientes, "Puedo reconocer las cenizas de este tipo
vicioso".
    Luo Yun observó a Fengming Wuming, consolado en secreto, pero en la superficie
todavía estaba tranquilo, de pie y escuchando a estas personas, me dices una
palabra, mirando a este hermano con la mitad de sus parientes de sangre
suavemente.
    Sin embargo, Luo Ning odiaba que este estúpido hombre incluso admitiera haber
recogido una orquídea, de lo contrario moriría después de ser envenenado. Lo que es
más, no hay relación entre ellos, y el viejo maestro solo puede encontrar el falso "Du
Feng" en el mejor de los casos. Sin embargo, este tipo de pensamiento solo puede
estar oculto en mi corazón. No puedo filtrarlo en absoluto. Cuando escuché las
palabras de Rong Hu, miró para encontrar justicia para la familia Xiao e
inmediatamente dijo: "Si recuerdas la apariencia de la persona, por supuesto, es
mejor. . Hay maestros que son expertos en la representación en el Grupo Asesino de
la Familia Xiao. Siempre y cuando usted diga, puede garantizar que la pintura no sea
diferente de mí. Bueno, para entonces, las personas en este retrato serán el asalto
más buscado de nuestra Familia Xiao. ¡Comprometerse! "
    "Hablando durante mucho tiempo", intervino Feng Ming, y miró a su alrededor
ignorante, "¿Todavía no puedo entender qué lado de esta persona quiere matarme?
¿Quieren matarme? ¿Los ofendí, o ¿Tienen que tratar con Rong Tian o la familia Xiao?
¿Tienes alguna suposición? "
    Todos se calmaron y trataron de pensar.
    Por supuesto, la mente de Rong Tian era un firme candidato. Se apresuró al lado
de Fengming mil millas porque se supo que si Yan Yan mantenía a sus soldados en
Tianyin, parecía estar esperando. Rong Tian sintió que Fengming podría ser contado.
    El surgimiento del plan venenoso falso de Du Feng esta vez muestra que el
complot de Ruo Yan contra Feng Ming ha fallado nuevamente. De esta manera,
incluso si tiene que rastrear a los embajadores con base de estaño mañana, tendrá
que abandonar Feng Ming temporalmente.
    Sin embargo, si este nombre, que había causado un gran daño a Feng Ming y lo
había asustado mucho, Rong Tian no quería mencionarlo a menos que fuera
necesario.
    Si le haces saber a Fengming que el envenenamiento fue casi un medio de Ruo
Yan, tal vez ella tendrá más miedo de Ruo Yan.
    Deje que Fengming viva a la sombra de Ruo Yan, este no es el deseo de Rong
Tian.
    Rong Tian guardó silencio cuidadosamente.
    Otros comenzaron a expresar sus puntos de vista.
    "Siray tiene muchos enemigos. Esta vez, es muy probable que este incidente haya
sido dirigido al Rey".
    "¿Será del alumno rebelde de Westray?"
    "No necesariamente. A lo largo de los años, ha habido muchos enemigos en
nuestra familia Xiao".
               
 
 
                        "La reputación del Rey Ming es cada vez más grande cada día, sin
mencionar que Grace ha ofendido a muchas personas poderosas, y se espera que
ocurra un desastre".
    El tono de Luo Yun adelantó fríamente la especulación en la que todos pensaban,
pero no se atreve a hablar: "La señora Shaking ha envenenado a muchas personas,
por lo que no se descarta que la persona que ha sido víctima de ella ataque al joven
maestro como venganza". De repente, toda la casa estaba en silencio. Balanceando a
Madame Yung Seol, su mirada atravesó.
    Luo Yun no le tenía miedo, y todavía se quedó quieto.
    Fengming estaba preocupado de que volvieran a pelear, y se paró ansiosamente
entre los dos. "Tos, Luo Yun, solo especuló".
    En una atmósfera delicada, el impacto repentinamente se volvió abrupto.
    Zi Yan, que estaba de pie con la multitud, de repente revoloteó y cayó hacia atrás.
    "¡Ziyan!" Di y él se inclinaron más cerca el uno del otro, prestando atención a sus
movimientos nuevamente, y su vista se abrazó antes de tocar el suelo. Cuando miró
hacia abajo, Zi Yan se sorprendió y siguió abriendo la boca, pero no pudo decir una
palabra. Incluso él Di se sobresaltó y preguntó con la garganta: "¿Estás
envenenado?" Todo cambió, y fue extremadamente duro en la habitación tranquila.
    "¿Ziyan?"
    "¡Ziyan!"
    Asustados y asustados, se apresuraron a rodear a los dos.
    Estaba aturdida. La mirada de la señora había cruzado los hombros de Feng Ming,
y podía ver el estado de Ziyan con calma. "No importa. Debe haber ido al jardín de
flores al norte, donde obtuve un abanico de incienso mágico". Veneno. Tenía prisa en
este momento, pero olvidé limpiar el polvo de desintoxicación para aquellos de
ustedes que están buscando a Fengming ".
    Tan pronto como Di escuchó sobre el polvo de desintoxicación, inmediatamente se
convenció de que tan pronto como la crisis desapareció, la naturaleza maligna
comenzó y comenzó a reírse por la comisura de su boca: "¿Cuándo podrás aprender a
ser bueno?" Puedes ver la luz, no hay ninguna imagen personal, no me escuchas, lo
que el Naruto puede desmayar en las flores y no puede ver, tienes que entrar y
perder el tiempo. En la guía y mirar como el príncipe Muy bien, ¿cómo podría suceder
esto? Ahora está bien, envenenado por otros, de pies suaves y cayó en los brazos de
Ben Prince. Por cierto, ¿caíste en dirección a Ben Prince? "
    Todo el cuerpo de Ziyan estaba tan débil que ni siquiera podía mover la cola y su
boca perdió temporalmente la capacidad de hablar, pero su cerebro aún estaba
despierto. Al ver que estaba acostado en el suelo de Di He con los brazos debajo de
los ojos, He Di lo molestaría, haciendo un sonido furioso de "Jeje", ansioso por darle
dos golpes más en los ojos y el puente de la nariz.
    Pero el cuerpo envenenado solo puede hacerlo mirar fijamente, expresando ira con
sus ojos.
    Fengming entendió su ira como un pánico, y se apresuró a pedir ayuda a la vieja
madre, "Madre, ¿no tienes un polvo de desintoxicación? ¡Date prisa y ayúdalo a
desintoxicarse!"
    Sacudiendo a Lengheng, "Aplicar el polvo de desintoxicación antes de envenenarlo
puede prevenirlo. Si ha sido envenenado, no es tan conveniente desintoxicar". Bajo la
pluma de Yan, recordó con experiencia: "Incluso si conoce el polvo venenoso, al
menos tendrá que enfrentar 24 horas de esta manera. En cuanto a si puede
recuperarse después de 24 horas, depende de su habilidad". ".
    "¿Ah?", Preguntó Fengming con preocupación, "¿Qué significa verlo?"
    Shaking respondió con enojo: "Si su cuerpo es lo suficientemente fuerte, podrá
restablecer su capacidad de caminar como de costumbre a las veinticuatro horas. Si
está un poco débil, probablemente lo retrasará por otros dos o tres días. Recuerde no
dejarlo Está agitado o físicamente exhausto, o puede que tenga que esperar más para
recuperar su fuerza ".
               
 
 
                        Fengming asintió con la cabeza.
    Pero los ojos de He Di eran brillantes, y ella estaba extasiada. Miró a la señora
Wagging, fingiendo estar preocupada. "La señora acaba de decir, si lo excitas antes
de que se recupere, puede hacer que haga esto por muchos días. ¿Un tipo de pies
suaves y pies suaves, incluso teniendo que alimentar a la gente? "
    Meneando burlonamente, "No es solo alimentar a alguien para que coma, sino
también organizar el baño y la solución".
    Di casi se echó a reír, e inclinó rápidamente la cabeza y resopló dos veces para
cubrirse.
    Ziyan estaba en sus brazos, y solo vio la emoción y la estrechez en sus ojos. Sintió
un escalofrío en su cabeza, llamado desesperadamente "Jeje", y miró ansiosamente a
Feng Minghe por encima de su cabeza. Rong Tian.
    Fengming solo consideró la ansiedad de Ziyan como no querer ser suave y suave,
y se consoló suavemente: "Ziyan goza de buena salud. Puedes saltar vivo en dos
días, no te preocupes". Di también le preguntó a He Di su opinión,
    "Su príncipe, Ziyan no puede hacer nada contigo. Cuidar de él debería ser nuestra
responsabilidad. ¿Por qué no dejar que lo llevemos primero y dejar que se reúna con
su príncipe?"
    ¿Cómo permitió Di Di a Rong Ziyan escapar de su propia mano, abrazar a Zi Yan
horizontalmente y proclamarlo directamente: "Dado que Ming Ming lo envió a Shan
Lin, es mi responsabilidad cuidarlo". Vamos a estar juntos por mucho tiempo en el
futuro. ¿Qué dificultades encontrará Bao Bao? Si el príncipe no puede ocuparse de
asuntos tan triviales como el envenenamiento, ¿cómo puede asegurarse Ming Wang
de que Ziyan volverá a Shanlin conmigo?
    Feng Ming y otros, después del incidente de la mañana, han determinado que
Ziyan y He Di son una pareja de amantes dulces, especialmente el cuidado amoroso y
cuidado de He Di por Ziyan.
    Di Di proclamó de manera tan justa que la imagen del gran amante de los estilos
cariñosos en los corazones de todos era el doble de grande y brillante.
    Al conocer a un amante y una pareja tan buenos, ¿qué puede hacer Fengming
además de estar sinceramente feliz por Ziyan?
    Después de expresar cálidas felicitaciones a Ziyan con ojos relajantes, Feng Ming
asintió generosamente: "Su príncipe tiene razón. Las dos personas se llevan bien, lo
más importante es apoyarse mutuamente en una crisis y nunca darse por vencido".
Mientras hablaba, no pudo evitarlo. Mueve tu mirada y mira cariñosamente la ternura
de Shang Rongtian.
    Los dos ojos estaban el uno en el otro, como si ya no quisieran separarse, y se
sonrieron dulcemente el uno al otro.
    Tal amor de cuerpo a corazón es verdaderamente la mayor felicidad que Dios ha
dado.
    El más lamentable Ziyan fue sostenido en los brazos de He Di, observando a los
dos comenzar a mirarse cariñosamente otra vez, ansiosos por escupir algunas
sangres para llamar su atención.
    Es una pena que ahora ni siquiera tiene la fuerza para escupir sangre, y sus ojos
enojados no despiertan a la pareja inmersa en el amor, pero ha atraído con éxito el
cuidado de He Di.
    "Sé que tienes prisa, bueno, esto te llevará de regreso. Por desgracia, no puedes
montar un caballo como este, parece que el Príncipe te abrazó de mala gana de
inmediato. Pero después de entrar en Tongze, puede haber muchos La gente curiosa
está mirando ".
    La expresión orgullosa y el tono gentil de He Di hicieron que Ziyan apretara los
dientes.
    Pero todo está indefenso.
    Al escuchar a He Di pretender decir adiós a todos, y salir temprano con el pretexto
de "debes llevar a Ziyan de vuelta y cuidarlo bien", Ziyan se sintió como un conejo
con una pierna rota y arrojado a una jaula de tigre.
               
 
 
                        Pensando en los ojos malvados de He Di y en lo que podría encontrar
después de regresar, su cuerpo parecía estar inmerso en la cueva de hielo.
    Inesperadamente ...
    "¡Su príncipe se quedó!" Justo antes de que Di Di abrazara a Ziyan y se volviera
para irse, su esposa de repente comenzó a temblar.
    Este es un lugar que se balancea, sin mencionar a Rong Tian Fengming y otros se
atreven a no balancearse con respeto. Cuando habló, He Di, que estaba desesperado
por irse, tuvo que detenerse a regañadientes, se dio la vuelta y preguntó con calma.
¿Cuál es su sugerencia? "En secreto, esta mujer no querrá lastimarme? El Rey Ming
es bueno para matar, el Rey Xilei no es fácil de tratar, pero ... Bueno, incluso si se ve,
el gran problema es recuperar a Zi Yan. En términos de acaparamiento de cosas,
¿quién en el mundo es mejor que un solo pirata del bosque?
    Ziyan, que casi fue llevado de regreso al viejo nido por el chacal, se sorprendió
gratamente.
    Sacudiendo los ojos de su esposa, Guanghua circuló, y los juegos de palabras
lingüísticos le preguntaron: "¿Piensa tu príncipe que puedes sacar fácilmente a la
gente de mi otro patio?"
    Él Di es más duro que un pirata en sus huesos. No tiene miedo cuando escucha las
palabras, y sus ojos se vuelven agudos, pero se ríe: "Sí, para salir de aquí, debes
enviar a un subordinado para guiar el camino".
    La Sra. Shaking lo miró en silencio por un momento, sus labios rojos se iluminaron
y sonrió alegremente: "Además de alguien que lidere el camino, Su Alteza Real el
Príncipe necesita recuperar algo más. Aunque la persona que estás sosteniendo está
acostumbrada a comprender el polvo venenoso, después de todo, el veneno es
¿Cómo podría el veneno no dañar la vitalidad? Hice algunos tónicos para la buena
forma física, y por parte de mi hijo, te daré unos pocos. Sígueme ". Volví a la
habitación interior.
    Di puede adivinar que debe haber algo mal con su rodilla adivinando, pero nació
audaz y acostumbrado a luchar contra el mar impredecible. Le gusta estimular, sonríe
un poco y abraza a Ziyan sin dudarlo. Entra
    Feng Ming pisó su pie y quiso seguirlo, Rong Tian abrazó su cintura en la espalda y
su cuello fue castigado con un mordisco de castigo. ¿Tu madre se pellizcó las orejas?
    Fengming se tocó las orejas, su corazón estaba incómodo, no podía quedarse
quieta.
     Capítulo 5:
    Por desgracia
    He Di cerró la puerta de madera de la habitación interior con el pie.
    Temblando y girando, mirando a He Di, "¿Su Alteza el Príncipe debería haber
adivinado por qué te invité?"
    Dihun se encogió de hombros con indiferencia. "Lo adiviné un poco, pero es mejor
pedirle a mi esposa que lo explique para evitar malentendidos".
    "Está bien, entonces hablaré con claridad. Veo los ojos de Ziyan, no solo ansioso,
sino también asustado, como si tuviera miedo de llevarse bien con el príncipe. ¿El
príncipe le hizo alguna maldad? Después de todo, este es el subordinado de Feng
Ming Yo, madre, no puedo preguntar ".
    Si no es imposible hablar, Ziyan debe haber gritado.
    No esperaba conocer la cara malvada de He Di, pero ella era la famosa mujer
indiferente que influyó en la señora.
    Xiao Shengshi tenía buen ojo, y las mujeres que escogió eran realmente buenas.
    Ziyan estaba tan agradecido que casi lloró.
    Él conocía su responsabilidad, y no podía evitarlo con He Dixu, pero si Madame
Swaying sabía la verdad, al menos podría quedarse en otro hospital temporalmente, y
luego dárselo a He Di cuando se recuperara su fuerza.
               
 
 
                        Si regresan a He Di, incluso si necesita ayudar a He Di a comer y
bañarse, morirá.
    Él Di se tambaleó y se vio obligado a preguntar, sin ningún tipo de culpa, pero
mostrando una sonrisa de encanto maligno, y alabó: "Madame está tan atenta que
puede adivinar tanto de sus ojos". Dando un suspiro de alivio, dijo a la ligera: "Es
mejor ser feliz el uno con el otro". Pídale a mi esposa que me diga directamente, para
ayudar a este príncipe a ocultar este pequeño secreto, ¿qué es exactamente lo que la
esposa quiere de mí? "Mirando a Ziyan, una mirada de esperanza brilló.
    Ziyan, mi pequeño bebé, eres demasiado feliz.
    Si esta mujer quiere ayudarte, ¿por qué me pediría que ingrese a la habitación
interior? En este caso, está claro que quiere aprovecharla.
    Aparentemente, Ziyan también pensó en esto, y sus ojos de repente se atenuaron,
y los ojos negros decepcionados y enojados se frotaron cada vez más seductores y
amorosos.
    La Sra. Waving negó con la cabeza y sonrió, "Su príncipe no entendió. Usted formó
una alianza con Feng Ming. Prometió abrir la ruta Shuangliangsha para proteger a
Feng Ming del castigo severo de su padre. Esto es lo máximo que puede obtener de
Shaking. Cosas buenas. Además, ¿qué más hay para sacudir?
    Él Di no se comió su set, mirándola fríamente, "La señora quiere que entre, ¿es
solo para decirme que ves a través de los ojos de Ziyan?"
    "Por supuesto que no". Swaying también tiene el impulso de la negociación. "Le
pedí a Su Alteza Real que hablara en privado. Quiero pedirle a Su Alteza Real que me
asegure personalmente que no solo su familia real de Danlin no solo ayudará a
Fengming a abrir la ruta de Shuangliangsha, sino también Fengming lo necesita, y el
príncipe debe darle todo y hacer todo lo posible para ayudar. El caos del mundo está
aquí. Tú, la isla Shanlin, eres independiente y no te afectará la guerra. En el momento
crítico, tal vez eres el salvador de mi hijo ".
    Él Di se sorprendió por la gran apertura de su león por un momento antes de que
ella sacudiera la cabeza y sonriera, "La señora realmente tendrá un precio en todo el
mundo, pero desafortunadamente, tu príncipe no tiene ningún interés. Piensa con
cuidado, no hay moneda de cambio en las manos de mi esposa, iré ¿Qué harás con
Ziyan más tarde? Tú y yo lo sabemos, pero ¿tienes el coraje de decirle a Mingwang?
Estás más preocupado por la ruta de Shuangliangsha que por el propio Mingwang,
¿cómo puedes resistir obstinadamente un guardia y destruir a Shanlin? ¿El acuerdo
con el Rey Ming? Permítanme decirle claramente a mi esposa que el hombre que tenía
en brazos fue cambiado por Shuangliangsha, que es infinitamente más caro que el
oro. Estuvo en mis manos por un día. Existe, y tan pronto como abandone el área
bajo el control del príncipe, el acuerdo será cancelado de inmediato ".
    Los dos lados abrieron el tragaluz para hablar brillantemente, y ya no necesitaban
cubrirlo.
    Di borró la falsa sonrisa, su rostro estaba oscuro y su crueldad se hizo más clara, y
sus palabras fueron cada vez más agudas: "Le aconsejaría a mi esposa que tratara
con personas mezcladas en las aguas de Shanlin. No seas demasiado codicioso. Tu
hijo puede obtener la ruta Shuangliangsha". Ha sido una ganga recogerlo, pero
todavía tengo la cara de preguntarme si la familia real de Danlin siempre está
dispuesta a darlo todo y ayudarse mutuamente. ¿Cuándo es realmente un aliado
indispensable? Es la ilusión ridícula que todavía escuché por primera vez. No me
importa la cara de Ziyan. Sin embargo, las cosas nunca se podrán volver a hacer. Si
la familia Xiao es tan grosera en el futuro, por favor, perdóname por no dejar de
mirar a nadie, e inmediatamente ataré a Ziyan y se la lanzaré Envía, luego rompe el
acuerdo y vete, para que todos en el mundo sepan que el Maestro Xiao es un
desperdicio que no puede mantener la alianza. Si no tienes miedo a la muerte, ven
tras ella. En las aguas de Shanlin, ¿a quién le temo? " Al extremo frío del zumbido, la
nobleza de la familia real y la dominación de los piratas se manifestaron vívidamente
al mismo tiempo.
               
 
 
                        Él es excelente, y balancearse no es fácil.
    Frente al impulso y la amenaza horribles de He Di, Sway aún podía reír, y parecía
reír muy feliz.
    "Su Alteza Real el Príncipe tiene un punto, pero hay algo mal".
    "¿Oh? ¿Qué salió mal?"
    "Su príncipe dijo, no tengo fichas".
    "¿Hay alguna ficha que no conozca, señora?"
    Sacudió la cabeza y señaló con los dedos a los brazos de Zhao. "Este es mi chip".
    "¿Ziyan?" Dijo Haha riendo. "Incluso si la esposa apenas puede dejarlo hoy, ¿de
qué servirá? Eso solo le permitirá al príncipe cancelar de inmediato la mayor parte de
la ruta planeada de Shuangliangsha. Además, Es tu bebé, no el príncipe, quien tiene
un tiempo limitado para desarrollar la ruta. Retrasar el tiempo no es bueno para él.
¿Aún tienes que darme Ziyan obedientemente y pedirme que continúe mi alianza con
la familia Xiao? "
    Shaking también estuvo de acuerdo con sus palabras, y los párrafos dijeron
suavemente: "Dejar a Ziyan es realmente perjudicial para Fengming. Por lo tanto, no
tengo ninguna intención de evitar que Su Alteza Real el Príncipe Daanyan se vaya.
Mientras Su Alteza Real esté dispuesto, ahora puede Dejando a Ziyan y cerrando la
puerta después de regresar, Su Alteza Real el Príncipe hará lo que quiera. No estoy
interesado en revelar esos pequeños y aburridos secretos a Feng Ming o Rong Tian.
Quiero decir, ¿Su Alteza Real entiende?
    Di Di la miró con una actitud relajada, sabiendo que ella no sabía qué hacer, y
advirtió: "La dama es tan comprensiva que realmente inquieta al Príncipe".
    Ella balanceó a su esposa y sonrió, "Si no entiendo, ¿por qué agregaría
deliberadamente una pequeña cosa al polvo de desintoxicación cuando ayudo a
Deyan a desintoxicarlo, para que no pueda moverse ahora y tenga que obedecer a
cualquier hombre para sostenerlo? Supongo que Su Alteza, ¿cómo puede Su Alteza
disfrutar de la alegría de abrazar a su amor?
    Zi Yan, que solo puede actuar como observador, se dio cuenta de repente.
    Resultó que los síntomas de olor a incienso y olor podrían haberse resuelto de
inmediato, pero la mujer aplicó deliberadamente otro veneno durante la
desintoxicación con el fin de conjeturar, para que solo pudiera dejar que He Di lo
abrazara y lo abrazara. Pasado
    ¡Maldita sea!
    La mujer que lo hizo sentir agradecido acaba de cambiar a los ojos de Ziyan e
inmediatamente se convirtió en la primera mujer cruel y cruel del mundo ¡Incluso si
ella es la madre biológica del Rey Ming, eso es imperdonable!
    Di Di que la oía tambalearse, sus mejillas se sacudieron, sus ojos estallaron en un
espíritu aterrador, y ella preguntó con calma: "Lo poco que Madame agregó al polvo
de desintoxicación no solo puede suavizar el cuerpo de una persona. Cuatro horas,
¿verdad?
    La señora Wagging sonrió y sonrió, y luego miró a He Di: "Su príncipe también es
muy inteligente. Pero no se preocupe aún. Le daré el antídoto de este año primero y
le daré 24". Después de la hora, probablemente podrá recuperarse, tal como
comencé. Solo ... "
    "¿Nada más?"
    "Es solo que no hay cura para este veneno, y se repetirá todos los años. Si la
toxicidad se repite después de un año, si el antídoto puede administrarse a tiempo
depende de cómo Su Alteza Real el Príncipe trató a mi hijo tonto Fengming".
    Él Di esbozó una sonrisa antinatural, "No sé en qué situación se encuentra este
veneno?"
    "¿Qué tipo de situación? Eso es difícil de decir". La Sra. Waggling sonrió de manera
impredecible, "Solo puedo decirle a Su Alteza Real las dos palabras: maravilloso. En
cuanto a lo maravilloso, si su Alteza no está angustiada, no me pregunte el año que
viene Quiero antídoto, solo deja que te envenene y vea ".
               
 
 
                        Él Di respiró en secreto.
    Aunque vivió en la isla todo el año, había escuchado que el nombre de la señora
Waggon usaba veneno.
    Hoy el vientre fue atrapado y plantado en la mano de esta mujer.
    Pero él gobernaba el mar y también era una persona que podía sujetarlo. Bajó la
cabeza y sostuvo a Ziyan, sus pensamientos se volvieron bruscamente. Después de
un momento, había tomado una decisión, levantó la cabeza y miró directamente a la
señora Wagging. Mujer. Bien, a partir de hoy, mi He Di es el eterno aliado leal de Xiao
Jia Fengming. Una vez que esté en problemas, Shan Lin hará todo lo posible para
apoyarlo y morirá juntos ".
    Cada palabra es ruidosa.
    La señora Waving dijo con satisfacción: "El príncipe es un hombre alegre". Sacó
dos pequeñas botellas de barro de sus mangas y se las entregó a He Di.
    Diwei, "¿Hay tantos antídotos en un año? ¿Cómo tomarlo?"
    "Este vial contiene un antídoto, y solo contiene uno. Después de regresar, lo
mezcló con agua para alimentarlo. Simplemente no me culpes por no recordarle de
antemano que su toxicidad corporal cambia todos los años, por lo que el antídoto
necesita ser reconstituido todos los años. Prince Su Alteza, por favor no haga nada
imprudente para ofenderme, el único dispensador ".
    Dizheng se preguntó en secreto si quería enviar a alguien a colarse en este
hospital, agarrando docenas de años de antídoto a la vez, y se balanceó para
advertir. Sabiendo que no se podía hacer nada, se rió perezosamente, "La señora se
rió. ¿Quién en el mundo se atreve a estar aquí? ¿Temerario frente a su esposa?
Bueno, esta botella es un antídoto, ¿cuál es la otra botella? "
    La señora Wagging sonrió misteriosamente: "Cuánto ofende a tu príncipe hoy, y
también estoy muy perturbada. El contenido de esta botella son mis secretos en mi
tiempo libre. El efecto es muy bueno. Déjame tomarlo como una compensación para
el príncipe".
    "¿Qué?", Elogió Di, sonriendo, "¿En realidad es una poción? Jaja, esto es tan bueno
que el Príncipe Ben tuvo que alabar a su esposa nuevamente por su comprensión".
Pero ella susurró en su corazón que la mujer hizo lo que hizo. Por supuesto, me envió
una píldora, naturalmente no le importó que hubiera comido Ziyan lo antes posible, y
luego me enamoré profundamente de ella, y finalmente tuve que contenerla para
Ziyan.
    Pero no importa, de todos modos, no puedo evitarlo más.
    Mientras su poción sea realmente tan poderosa como ella dice.
    Pensando en ser feliz, inclinó la cabeza y besó los labios de Ziyan ferozmente
frente a la cara de su esposa, y luego suspiró suavemente a esa cara seria y sonrió
con orgullo, "Todos escucharon esto, pero El método que su madre de la dinastía
Ming quería hacer para el futuro de la dinastía Ming son sus instrucciones. El método
también lo da ella. El príncipe es brillante y claro, pero está indefensa. Sobre todo la
escucho. Para ti, ¿quién te hizo ser envenenado accidentalmente por otros? Te lo
recordé hace mucho tiempo ". Besó a Ziyan nuevamente sin vergüenza.
    Ziyan estaba tan enojado que sus ojos se abrieron de par en par, pero no pudo
escupir una palabra.
    Por supuesto que lo he regañado mil veces.
    Ella balanceó a su esposa y tosió, "¿Su Alteza Real necesita un poco de medicina
para hinchar los ojos?"
    Di Di todavía se los llevó a su corazón, sacudió la cabeza, "No es necesario, hay
una pequeña lesión para agregar diversión, es suficiente para hacer las cosas. Se está
haciendo tarde y no molestaré más a mi esposa". Guarde dos botellas de píldoras
para bebés. , Sosteniendo al vergonzoso Ziyan fuera de la habitación interior.
               
 
 
                        Feng Ming esperó afuera por un largo rato, y cuando Él Diman
sonrió, preguntó con curiosidad: "¿Por qué me tomó tanto tiempo tomar algunos
tónicos? ¿Mi madre te dice algo más? Por desgracia, ella siempre está misteriosa hoy.
Secretamente, He Rongtian también susurró que no había comunicación con mi hijo ".
    Di Di superficialmente: "No importa, la señora Shake me enseñó algunas
habilidades para cuidar a la persona envenenada".
    "Cuidar de los envenenados, ¿es útil?"
    "Útil, ciertamente útil". Di Di sonrió extrañamente, sin demorarse más, y se
despidió de la multitud y abrazó al desafortunado Ziyan, que estaba lleno de
resentimiento, y siguió al líder y se alejó.
    Se acabó y nadie más se queda mucho tiempo. Tan pronto como la Sra. Shaking
salió de la habitación interior, Fengming y Rong Tian se fueron directamente, dejando
que los guardias se fueran.
    El viento regresó a la ciudad de Tongze y vio a Qiu Lan mirando por la puerta del
Palacio Real de Heqing con una mirada de esperanza en la distancia.
    Todos estaban asombrados.
    Rong Tian le guiñó un ojo a Ronghu. Ronghu se dio cuenta de que aceleró su
caballo y saludó la canasta de otoño. "¿Por qué saliste a esperar? ¿Qué pasó?"
    "Dile al Rey y al Rey Ming, las personas enviadas por el Príncipe Yongyi llegaron
hace media hora". La voz baja no pudo ocultar la emoción: "¡Hay noticias de Lieer!"
    Rong Hu se congeló, su rostro lleno de vitalidad, y estaba lleno de emoción y
éxtasis que era difícil de contener.
    ***
    Yongyin, tarde en la noche.
    Yu Lang, sosteniendo la droga que era tan débil que no pudo contener al pollo,
salió silenciosamente de la otra salida del túnel.
    Después de asegurarse de que el área circundante todavía fuera segura por el
momento, colocó suavemente al soñador en el suelo de barro plano y se bajó,
observando el movimiento de la aldea no muy por debajo del campo de visión.
    Fue una gran sorpresa que Yongyi pudiera rastrear este lugar.
    Frente a este comienzo repentino y el resumen bien organizado, incluso Yu Lang
tuvo que admitir generosamente que todavía había un talento apenas aceptable en la
familia real de Yongyin.
    Docenas de antorchas ardían bajo el cielo nocturno, perturbando la tranquilidad de
este pueblo una vez desierto y desierto. Los gritos de bebida y el feroz temblor de la
luz del fuego indican que ha comenzado una búsqueda exhaustiva y estricta de la
aldea.
    El número de enemigos visibles es de al menos sesenta o setenta, pero la ola de
dominio de este camino es muy clara: las sesenta o setenta personas corriendo y
bebiendo en la aldea son solo una tapadera.
    Si Yong Yi puede ser lo suficientemente inteligente como para encontrarlo aquí,
debe haber enviado a otra persona para establecer una emboscada fuera de la aldea
y en el denso bosque antes de iniciar la búsqueda.
    Una vez que los arrestados pensaran que podían escapar de la vista de las sesenta
o setenta personas y escapar de la periferia de la aldea, y no podían contenerse
imprudentemente para exponer su posición, se convertirían inmediatamente en
blanco de ataques de emboscada.
    La última ola de rodadura en la hoja durante casi toda mi vida, por supuesto, no
cometería un error de tan bajo nivel.
    Pero también sabía que quedarse quieto y moverse también era un callejón sin
salida.
    Los enemigos están buscando pulgada a pulgada en cada rincón de la aldea.
Cuando ingresan a la pequeña habitación donde Yu Lang solía esconderse, la entrada
al sótano cubierto por la alfombra no encontrará nada en la búsqueda de fugas. Xing,
esa bodega es el lugar donde el resto del tiempo se usaba para arresto domiciliario.
               
 
 
                        Una vez que se encuentra la bodega, el túnel que conduce a él
también está en peligro de ser descubierto.
    Los enemigos podrán encontrar aquí directamente a través de los túneles sinuosos,
fríos y húmedos.
    Yu Lang sabía que no tenía mucho tiempo.
    "Es para siempre". Las palabras extremadamente bajas llegaron suavemente a sus
oídos.
    Yu Lang se volvió.
    Lier seguía acostado allí, pero el fuego y la voz humana lo habían despertado.
    La medicina de Yu Lang le impedía ejercer fuerza, y era difícil sentarse y observar
el movimiento, pero sabía que Yongyi había venido.
    Los ojos oscuros se volvieron, mostrando emoción y alegría.
    Los ojos de Yu Lang mostraron una mirada sombría, pero su tono aún era suave y
suave, y susurró: "Sí, para siempre".
    El sonido es muy claro y, bajo la luna, con una sonrisa gentil y afectuosa, si no es
el sonido de los cuernos en llamas del otro lado, realmente dará la ilusión de que los
amantes están susurrando en la luna.
    Lier cerró los ojos y murmuró: "Efectivamente lo está, sé que me encontrará". Una
sonrisa gratificante abrió sus labios. Luego abrió los ojos negros y miró a Yu Lang.
"¿Estás rodeado?"
    "Bien"
    Lieer lo miró y preguntó con calma: "¿Vas a matarme?" Él y Yu Lang también están
en la misma línea y entienden las reglas de este negocio.
    En caso de una emergencia, el último trabajo antes de irse suele estar muriendo.
    No hay nada de qué hablar. Las personas que acechan a pesar de la vida siempre
vivirán en la primera línea.
    Al ver que Yu Lang no respondió, Lieer mostró una sonrisa descuidada: "En este
momento, no tienes que ser tonto, lo entiendo".
    Sabiendo que rogar por una persona como Yu Lang es inútil, simplemente cerró los
ojos y lo dejó tumbarse en el suelo suavemente.
    Pareciendo dejar ir todo, con una expresión tranquila y serena, el cerebro no se
atrevió a pensar nerviosamente.
    Ciertamente no tiene miedo a la muerte.
    El secreto que se puede descubrir de Yu Lang no debe ocultarse con su muerte.
    El Rey Ming ha sido atrapado en la trampa de Yu Lang. Será envenenado cada vez
que se ponga en contacto con Wen Lan. La noticia debe ser transmitida de todos
modos.
    "También nos conocemos. Tengo una última solicitud. No siempre la rechazas
cruelmente, ¿verdad?" Lieer abrió los ojos, extendió los ojos hacia arriba y se detuvo
en la cara de Yu Langjunya. "Mátame Después de eso, no te muevas para destruir mi
cuerpo. He estado corriendo por todos estos años. Estoy demasiado cansado para al
menos calmarme después de mi muerte ".
    Mientras hablaba a la ligera, acercó su mano derecha al costado del cuerpo, y en el
lugar oscuro que los ojos de Yu Lang no podían alcanzar, trabajó duro para reunir la
fuerza restante para mover el suelo.
    Un golpe a la vez, la pantalla extrae el poder de escribir: "Ming King", y las
palabras "Tenga cuidado Wenlan" aún no han tenido tiempo de escribir. Yu Lang se
acercó, arrodillándose junto a Lie Er, y sacó una daga.
    El corazón de Lieer se encogió, solo que no podía esperar para comenzar, pero
odiaba que no hubiera forma de detenerlo. Solo podía detener el movimiento de sus
dedos y suspiró, "No has dicho si estarías de acuerdo con mi pedido". La mirada
expectante en sus ojos, Para retrasar el tiempo.
               
 
 
                        Yu Lang sonrió, "No esperaba que el estúpido Lieer fuera tan lindo,
¿cómo podría estar dispuesto a matarte?"
    Lieer aturdido.
    Yu Lang sacó su daga y desenterró junto a Lier.
    Lieer comenzó a desconcertarse, y después de ver a Yu Lang, sacó una bolsa
grande envuelta en piel de animal del suelo, y de repente se sintió asombrado.
    Obviamente enterrado aquí, Yulang ha preparado herramientas de escape.
    No es sorprendente que no sea sorprendente que los agentes del espía preparen
múltiples caminos para ellos mismos y entierren armas y objetos de escape a la salida
del túnel de escape.
    Pero en la situación actual, ¿de qué sirve un arma pequeña y un escape pequeño?
    Lie Er se preguntó, observando cada movimiento de Yu Lang.
    Yu Lang abrió la bolsa en el suelo, revelando una gran cantidad de agentes
secretos y un conjunto de arcos y flechas que el mirlo parecía muy valioso. Yu Lang
echó un vistazo a los objetos dentro, solo cogió una gran bolsa de piel llena de agua y
se la ató a la cintura, luego sacó algo de la bolsa y regresó a Lie Er.
    La cosa estaba originalmente doblada en una bola, y no pude ver qué era. Yu Lang
la tomó en su mano y la desdobló, revelando gradualmente la pista, resultó ser una
armadura suave como un chaleco.
    Yu Lang recogió el suave Lieer, se quitó el abrigo, se puso el chaleco negro oscuro
y suave, lo ayudó a ponerse el abrigo nuevamente, tomó un rollo de cuerda de tela y
una cigarra en los hombros y la cintura del Lieer. , Y todavía tiene una larga cola de
cuerda.
    "Esta armadura de Fénix puede proteger tus signos vitales", dijo Yu Lang.
    Hubo un gran shock en el corazón de Lier.
    Phoenix Armor es famosa en armaduras, al igual que el nombre de Xiao Sword
Sword. Todos en el mundo saben aprender artes marciales.
    Esta misteriosa y rara armadura suave ha estado circulando en el mundo durante
muchos años. No sé de dónde vino. Se dice que un artesano de Park Rong hizo cobre,
plata, hierro negro, doble arena brillante y plumas de pavo real de acuerdo con el
método secreto. Suave y resistente, inaccesible para la espada, es el producto
sagrado de la armadura.
    Debido a que el fénix era demasiado precioso, se convirtió en un tesoro para los
monarcas de varios países, y finalmente desapareció en un palacio quemado.
    Yu Lang no sabía qué métodos utilizaba para obtenerlo en secreto,
presumiblemente para salvar su vida en tiempos de crisis.
    En el momento en que la crisis estaba en peligro, puso Phoenix Armor en Lier.
    Hubo una oleada de calor que fluyó desde el corazón de Lier hacia el nido del
corazón, y no pudo decir nada. Instantáneamente, se mordió los dientes, "No quiero
tu amabilidad, debes quitártela pronto".
    Yu Lang había esperado que dijera eso, como ver a un niño vengativo, con los
labios en alto, una leve sonrisa no le importó, y simplemente dejó de hablar, y sacó el
arco y el estremecimiento de la bolsa.
    Se arrodilló a medias detrás de los arbustos, ocultando su figura, comprobando los
movimientos del enemigo, y se colocaron arcos y flechas a los pies que son fácilmente
visibles.
    Incluso en este momento, cada uno de sus movimientos estaba lleno de elegancia
aristocrática y tranquilidad. La cara lateral que cayó en los ojos de Lie Er, la OTAN
brilla con una capa de brillo, es aún más hermosa.
    Sin embargo, no importa cuán tenaz sea, el momento en que se enfrenta a un
gran número de personas, solo puede terminar desolado.
    El poder es tan dispares.
               
 
 
                        Y Yongyi también es un hombre inteligente, puede encontrarlo aquí y
debe estar bien equipado.
    Yu Lang, puede que no viva esta noche.
    De repente, el corazón de Lie Er se retorció violentamente, y no pudo evitar
persuadir, "¿Cuál es el beneficio de la resistencia? Yu Lang, mientras jures que ya no
servirás al país y te rendirás de inmediato, prometo dejar que Yong Yi te deje ir Rey,
¿cómo puedo suplicarte por mi garantía de vida?
    Yu Lang escuchó las palabras, una sonrisa despectiva se abrió en la esquina de sus
labios, se volvió y le dirigió a Lier una mirada profunda.
    En los ojos profundos y oscuros como estrellas, no había miedo tembloroso visible,
solo el orgullo gentil y arrogante con calma.
    Al ver estos ojos, Lier supo que la persuasión era inútil.
    En este momento, hubo un ruido repentino en el pueblo de montaña y sonó el
sonido de herraduras. Parecía haber mucha gente empujando al caballo hacia el
pueblo, y el fuego parpadeó.
    Se encontró la bodega donde Lier fue encarcelado.
    El sonido de la herradura en este momento debería ser causado por Yong Yi
corriendo a la aldea para ver por sí mismo después de recibir la noticia.
    Sin embargo, lleva un poco de tiempo encontrar la entrada del túnel
inteligentemente escondida y abrir la puerta de cobre de la entrada para encontrarla.
    Yu Lang calculó cuidadosamente en el fondo de su corazón, esperó pacientemente
por un momento, se burló con desprecio, y tomó el arco y se estremeció cerca de sus
pies en sus manos.
    El tiempo para la acción finalmente llegó.
    Se encontró el sótano con rastros de encarcelamiento, y Yongyi, que estaba
ansioso por caer, nunca podía bajar e inspeccionarlo en persona.
    Como comandante de caza, Yongyi bajó al sótano y abandonó temporalmente la
emboscada en el bosque. Una vez que hubo un cambio repentino, la capacidad de
respuesta de la emboscada se debilitaría.
    Yu Lang tiene muy claro que la única posibilidad de escapar el día del nacimiento
está a la mano.
    Bajo la noche iluminada por la luna, no dudó en abrir su arco y flecha, apuntando a
las cuatro antorchas más cercanas a la ladera, y las cuatro flechas oscuras golpearon
el viento como una estrella fugaz, y un rayo salió disparado.
    Estas flechas cruzaron enérgicamente la pequeña pendiente del suelo hasta la
larga distancia hacia la periferia del pueblo de montaña sin ningún tipo de
desalineación. De repente, los cuatro hombres grandes cayeron en la flecha. Las dos
antorchas cayeron sobre el pajar en todas partes en el pueblo de montaña.
    Lieer vio un escalofrío en la espalda a un lado.
    Cada flecha atravesó la garganta, y las cuatro ni siquiera enviaron los gritos antes
de la muerte.
    Esta es la primera vez que ve a Yu Lang usar un arco y una flecha, y nunca pensó
en un horror tan increíble.
    Yu Lang no solo es el espía más poderoso del mundo, sino también el tirador más
brillante del mundo.
    , , , .
    Sonó una ráfaga de viento y cuatro flechas dispararon simultáneamente. La acción
de Yu Lang fue decisiva y ágil, de una vez, bombeaba cuatro flechas negras cada vez
para colocar la cuerda del arco. Sus flechas eran feroces y precisas, y también
ocupaban la ventaja de la alta pendiente. Cuatro personas morirían si el arco se abría.
    Los poros de Lieer lo miraron con mechones de pelo, y en un abrir y cerrar de ojos
disparó media bolsa de flechas, nadie desperdició.
    Todo sucedió en un instante.
               
 
 
                        La gente y los caballos en Yongyi Fang también se sorprendieron por
las flechas malvadas que volaron desde el infierno. Cada antorcha en el pueblo que
sostenía una antorcha cerca de la ladera fue asesinada por las olas. El pueblo fue
sacudido, gritó y gritó, mezclándose en las montañas. Los gritos de la gente común
se arrastraron.
    Muchas antorchas que caían sobre el pajar causaron un incendio, que estaba fuera
de control bajo la ayuda del viento de la montaña por la noche.
    La silueta pedía una carrera en el fuego, como el infierno.
    Sensiblemente consciente de las flechas oscuras que venían del lado de la ladera,
condujo a un grupo de hombres a salir corriendo del pueblo de montaña y
perseguirlos. Sin embargo, nadie se atrevió a sostener la antorcha con la poderosa
flecha de Yu Lang, y buscó al enemigo en la oscuridad por la noche en un terreno
desconocido. Como medio ciego, Yu Lang disparó una al azar, aumentando aún más
su miedo en la oscuridad.
    Por un corto tiempo, no se atrevieron a correr hacia adelante.
    Yu Lang miró fríamente el resplandor de fuego en el pueblo de montaña y volvió a
dibujar sus flechas, pero esta vez solo dibujó una. Estrechó los ojos y miró al
espectador por un largo tiempo. Luego, de repente giró la cabeza y sonrió
suavemente. Sabía que era hora de dejar que Qin protegiera nuestros cuerpos con
escudos ".
    La cara de Lie'er cambió ligeramente, y entonces supo que Yu Lang estaba
planeando dispararle a Yongyi. Yu Lang estaba decidido y nunca se desanimó. Al ver
que Yong Yi estaba preparado, inmediatamente regresó a Lie Er. Ató a Lieer
firmemente a su espalda con la cuerda de tela en este momento, llevando un arco y
una flecha en la mano.
    Cuando Lieer lo vio en este momento, tuvo que obligarse a sí mismo,
independientemente de la vida o la muerte, y no sabía si reír o llorar, y dijo con
frialdad: "Tú soportas la carga de mí y nunca puedes escapar del asedio de la
eternidad".
    Yu Lang sonrió de manera impredecible, presionó su dedo en sus labios y emitió un
aullido agudo y prolongado.
    El aullido entró en el bosque y hubo un momento de movimiento. El bosque oscuro
parecía ser escuchado en todas partes, y Lieer apretó los nervios. Rápidamente
escuchó el sonido de las herraduras que pisaban la tierra. Sorprendido, vio a dos
caballos negros girando desde el bosque como un torbellino, y se fue derecho. Suba
esta pequeña pendiente y deténgase junto a Yu Lang, silbando cariñosamente.
    Ambos eran valientes y buenos caballos, e inmediatamente prepararon sillas de
montar.
    Yu Lang hizo oídos sordos al sonido de la caza y al acercarse, diciendo con calma:
"Estos buenos caballos han estado almacenados en la montaña durante mucho
tiempo, y escucharon el entrenamiento. Si elijo este pueblo de montaña para
esconderme, ordenaré a mis hombres que Estaban equipados con sillas de montar.
Originalmente había seis caballos como este, y parecía que los otros cuatro no
lograron atravesar la emboscada en el bosque ". Luego sonrió con desprecio," Está
bien, al menos hágame saber en qué dirección es la emboscada. "
    En este punto, el enemigo en la parte delantera de la ladera se había acercado con
cuidado, y Yu Lang colgó su arco y flecha en la silla y se dio la vuelta. Aunque lleva a
Lie Er, el movimiento sigue siendo muy flexible. Tirando de los establos, se
apresuraron en la dirección de donde venía el caballo.
    La capacidad del caballo para salir de allí mostró que la emboscada era la más
débil.
    Yu Lang y Lieer montaron en un caballo, y el resto del caballo también se escapó
con cuatro pezuñas fuera del camino, y luego corrieron cuesta abajo. Tan pronto
como entraron en el denso bosque, las grandes hojas de los árboles bloquearon la luz
de la luna, y su visión era aún más oscura.
               
 
 
                        Un poco más profundo en el bosque, apareció la emboscada.
    Los gritos y asesinatos sonaron repentinamente, y los soldados y los caballos bajo
la emboscada salieron corriendo detrás del árbol, justo en frente de Yu Lang,
mientras el primer general, como un general de bajo nivel, sacaba su espada y decía:
"¿Quién? ¡Detente! Yong ¡Su Alteza Real ordenó que aquellos que entregan a la
heroína no maten! "
    Yu Lang estaba secretamente complacido de que el miedo de Yong Yi a la
seguridad de Lie'er fuera exactamente lo que quería, de lo contrario, cuando vio a
alguien cabalgando, habría disparado una flecha hace mucho tiempo.
    Al escuchar los aplausos del general, Yu Lang no solo no disminuyó la velocidad,
sino que instó al corcel a soltar sus cuatro cascos, y corrió hacia los soldados con las
cuchillas, mientras corría, lanzó un grito extremadamente realista: "Yo mismo, ¡No
pongas flechas! Estábamos en una emboscada en el pueblo de montaña, Su Alteza
Real fue asesinado a tiros por un traidor, ¡y todo terminó! "
    El general vio que Yu Lang no escuchó la advertencia y estaba a punto de beber y
soltar sus flechas. Según las instrucciones de Yongyi, condujo a estos hombres y
caballos a una emboscada en el bosque y vio el fuego llameante y exclamó gritos en
el pueblo de montaña con música. La luz en el bosque era tenue, y la apariencia de la
ropa de Yu Lang no estaba clara. Difícil de separar al enemigo. Yu Lang de repente
gritó de esta manera, medio creyendo, dudó.
    Fue una vacilación tan instantánea, que las olas crecientes que habían aumentado
hasta el límite se precipitaron a través de un claro, escaparon de la distancia más fácil
de disparar y entraron en la matriz del oponente.
    Cuando se acercó, la apariencia y la ropa aparecieron levemente. El general se
sorprendió y dio un paso atrás y gritó: "No estás ..."
    Acababan de levantar la espada, y tenía un resfriado en el cuello, y la cabeza con
ojos horrorizados había caído al suelo.
    Yu Lang acabó con el otro general con una espada, y aunque la multitud aún no
había respondido, él mató como un tigre en una bandada. Confiando en la ventaja de
montar a caballo, cortó cuando vio a alguien y gritó en su boca: "De todos modos, su
alteza está muerta, no podemos vivir más, enterrámonos juntos". No hubo dudas
cuando la espada cayó de la mano. Varias personas lo convirtieron en un alma injusta
bajo su espada.
    Esos soldados de Yongyin estaban originalmente bien entrenados y no eran tan
vulnerables, pero los generales fueron asesinados y el ejército estaba en caos.
    Además, de acuerdo con las reglas habituales, la familia real fue asesinada, y la
mayoría de los seguidores serían castigados severamente debido a una vigilancia
inadecuada.Al escuchar a Yu Lang tan fuerte, frente a la espada sangrienta de Yu
Lang, estos soldados comunes todavía tienen un poco de espíritu de lucha e incluso
alzan sus espadas. No hay coraje para resistir, y mucho menos asediar a Yulang.
    Desde el principio hasta el presente, Yu Lang no limitó la velocidad del caballo. Ren
Junma corrió y pisoteó la formación del enemigo, golpeando y matando todo el
camino, y una línea recta de aprendizaje fluyó de los lados del caballo, estallando. En
poco tiempo, Yu Lang salió corriendo de la parte trasera de la línea enemiga, con una
sonrisa desdeñosa, y arrojó al hombre y al caballo más débiles bajo la emboscada de
las montañas y los bosques, corriendo hacia el bosque profundo.
    Lie Er estaba atado detrás de Yu Lang, al verlo correr al campo de batalla así, se
maravilló de que este hombre estuviera en peligro, y sus artes marciales eran
realmente extraordinarias.
    No puedo evitar admirar, la crisis persiste hacia una sombra más grande.
    Si tal persona entrega su vida para ayudar, definitivamente representará una gran
amenaza para el rey y el rey Ming en el futuro.
               
 
 
                        Si Yongyi puede atraparlo esta vez, sin duda eliminará un problema
importante para Xilei.
    Capturado, no hay posibilidad de rendirse, el único fin es ...
    La rebelión se volvió cada vez más caótica: el caballo corrió por el bosque y los
cuatro cascos parecieron pisar sus corazones.
    Pero con el orgullo de Yu Lang, una vez capturado, preferiría morir. Bajó la cabeza
y sacó mucha sangre del caballo, y su ropa estaba manchada con mucha sangre de
otras personas, frunciendo el ceño incómodamente.
    ¿Quieres que sea capturado por Yongyi, o quieres que escape?
    Estaba lleno de tristeza, y hubo un movimiento repentino en el bosque profundo a
la derecha. Lieer estaba repentinamente alerta y levantó la vista.
    Hubo un leve destello de luz en la distancia, y parecía como si la persecución se
estuviera apresurando.
    Yu Lang también se dio cuenta y se rió, "¿Sabes ahora que lo estás persiguiendo?"
Le dio una fuerte patada al vientre del caballo.
    El corcel siseó y volvió a correr.
    En este momento era el momento más oscuro, y era aún más difícil de ver en el
bosque. Sin embargo, este caballo ha estado jugando en el bosque durante todo el
año, y está muy familiarizado con el terreno, no necesita ser influido por las olas y
puede flexionarse y esconderse en el bosque.
    Sin embargo, los cazadores obviamente tienen buenos caballos, encendieron las
antorchas y no tuvieron que preocuparse por la vista.
    La clara explosión de herraduras y la llamarada de fuego son como las sombras de
la vida.
    Los dos bandos huyeron y se persiguieron, la distancia no pudo abordarse y se
estancaron temporalmente. Pero todos saben que Yu Lang llevará a dos personas de
un lado, y tarde o temprano la velocidad disminuirá.
    Lie'er estaba atada por la cuerda de tela, y ella no tenía fuerzas, y su pecho estaba
completamente sujeto a la espalda de Yu Lang.
    Los latidos del corazón y el aroma familiar de Yu Lang en su cuerpo, así como los
cambios en cada uno de los músculos de la espalda cuando montaba el caballo,
pasaron por la ropa de una manera real y conmovedora.
    El silbido del viento en mis oídos quería cantar una triste y desolada elegía.
    Lie Er de repente recordó que parecía haber tenido ese sueño.
    Soñando con abandonar todo, a expensas de la traición, y Yu Lang se va volando
alto.
    Soñando que no importa cuántas tropas persigan, nunca se rendirán. Bajo la luna,
en el bosque oscuro, los dos corrieron en el mismo caballo, sus cuerpos estaban cerca
el uno del otro, respiraron el aire del otro y huyeron continuamente a un lugar donde
nadie los conocía. Qué pasión tan desesperada.
    La pasión había pasado y él todavía lo recordaba.
    El sonido de herraduras volvió a aparecer al frente, indicando que otro cazador
corría hacia ellos.
    Yu Lang ordenó a los caballos que giraran hacia el sur, y cuando tiraron de las
riendas, los caballos que habían estado corriendo durante mucho tiempo silbaron y
suspiraron, apenas vigorizantes, y sus pies estaban estables pero no tan buenos
como antes.
    El corazón de Liet se hundió temblorosamente.
    La desaparición de Yu Lang es probablemente instantánea.
    "Yanglang, corta la cuerda, puedes escapar tú solo". Lieer bajó el corazón y dijo:
"Después de conocer a Yongyi, le pediré que detenga el rodeo y te deje con vida. Esta
es la última vez que te ayudo. Ya no importa ".
               
 
 
                        "Lieer, escucha ..." Yu Lang susurró de repente en un tono alegre.
"Es el sonido del agua, y el agua sigue corriendo".
    Los dos equipos detrás se habían unido, y el casco rugiente se estaba volviendo
cada vez más apremiante. El fuego se sacudió y trazó en el bosque, como una boca
en llamas, y se precipitarían en cualquier momento para engullir a los dos
impotentes.
    El sonido del agua en el frente se hacía cada vez más fuerte, parecía que Li Jiuli en
el bosque no estaba muy lejos.
    Yu Lang vio que la velocidad de los caballos disminuía y la distancia entre los dos
lados se acercaba gradualmente. Sabiendo que la situación estaba en juego,
confiando en la excelente técnica de equitación, aflojando las riendas para liberar sus
manos, sacando los arcos y flechas que colgaban del costado del caballo, girando la
cabeza y alejándose. Al instante en las primeras cuatro antorchas.
    Por desgracia, Yu Lang se inclinó hacia un lado, con cuatro flechas saliendo de la
cuerda.
    "¡Ah!"
    Los gritos y el silbido del caballo sonaron al mismo tiempo.
    Yu Lang llevaba a Lie Er, lo que dificultaba sus habilidades, sin mencionar el
caballo que corría a gran velocidad. Las cuatro flechas se apagaron, alcanzando solo a
tres personas.
    A pesar de esto, fue suficiente para causar un momento de confusión en el
perseguidor trasero. Además, las cuatro antorchas que guiaban el camino cayeron por
el camino, y la velocidad del perseguidor tuvo que reducirse cuando se bloqueó la
mira delantera.
    Yu Lang usó su valiente habilidad para introducir esta preciosa oportunidad, y no
se olvidó de darse la vuelta y disparar rápidamente. En los gritos, los perseguidores
se cayeron.
    De repente, la distancia entre ellos y la persecución nuevamente se amplió.
    Pero la fuerza física del caballo casi estaba llegando a su límite. En el momento
más crítico, apareció una pequeña pendiente de tierra frente a él. El sonido del agua
viene de allí. Yu Lang estaba tan emocionado que Yang Benze corrió hacia Tupo. La
persecución detrás ya había escuchado el sonido del agua, y vio a Yu Lang corriendo
hacia Tupo en la distancia. Los ojos ligeramente brillantes de repente se dieron
cuenta de que iba a escapar por el agua, y estaba ansioso, "¡No lo dejes escapar!"
    Después de perseguir en medio de la noche, la feroz flecha de Yu Lang me disparó.
Pensé que una vez que Yu Lang saltara al agua y siguiera el arroyo, la dificultad de
perseguir aumentaría enormemente. Muchas personas estaban ansiosas y no
pudieron evitar disparar y disparar a la pendiente. Ir.
    Estaban detrás de Yu Lang, y el tiro con arco era diez veces más conveniente que
Yu Lang. Una persona movió a cien personas, y las flechas llegaron en un instante.
    La gente de Yulang acababa de precipitarse por la pendiente de tierra, y la
velocidad del caballo cansado se redujo ligeramente, y estaban en el mayor peligro de
exposición posterior. Lieer escuchó el sonido del viento detrás de él, deslizó una
flecha por sus orejas y no tuvo tiempo de parpadear. Hubo un dolor repentino y sordo
en la espalda, presumiblemente recibió un disparo en la espalda pero fue bloqueado
por Phoenix Armor.
    "¡Sin flechas!", El rugido de Yongyi llegó desde atrás.
    En este momento, el cuerpo de Yu Lang estaba estancado en el aire, y un grito
ronco y doloroso estalló, y se cayó del caballo.
    Lieer estaba conmocionado.
    Lieer y Yu Lang estaban atados juntos, y los dos bajaron juntos de la pendiente, y
se dieron la vuelta en un instante. No sabía cuántos rasguños tenían mis manos y
pies, y finalmente se detuvieron en la pendiente.
               
 
 
                        Capítulo 6:
    Lieer jadeó y abrió los ojos, su visión aún estaba borrosa.
    Se ha debilitado desde que le recetaron medicamentos. El fugitivo de la noche a la
mañana agotó su vitalidad, y cayó y rodó tanto que quedó inconsciente, abrió los ojos
y miró estúpidamente al cielo. Luna, solo un pensamiento en mi corazón: Yu Lang
perdió su flecha.
    Escuchó el grito de Yu Lang justo ahora.
    Si no fuera por las heridas graves, un maestro como Yu Lang nunca se caería del
caballo.
    Si Yu Lang usa Phoenix A, esto puede no suceder.
    El dolor, como una cuchilla fría y delgada, atravesó mi corazón en el hueco de la
decoloración del mundo.
    Lieer ferozmente emocionado, y no pudo evitar inclinar su rostro hacia el cuello de
Yulang.
    La piel se tocó, pero la réplica que había caído al suelo de repente se movió, y
saltó alerta al siguiente segundo.
    Acción larga y feroz, no hay rastro de lesiones visibles.
    Al igual que Lieer, recibió un fuerte golpe en el pecho con una gran conmoción, y
luego se despertó, "¿No estás herido?"
    Los ojos de Yu Lang miraron el agua turbulenta que fluía no muy lejos, Shen Shen
dijo: "Mi cabeza se congeló cuando rodé, pero casi me desmayo, pero
afortunadamente me desperté a tiempo".
    Lieer fue de ida y vuelta desde el cielo y la tierra por un momento, aún no aliviado,
y descubrió que Yu Lang obviamente tenía un truco, e inmediatamente se puso alerta,
diciendo: "Incluso si saltas al agua, Yongyi enviará a alguien a buscar río abajo. No
puedes escapar ".
    Yu Lang estaba en el punto de la vida y la muerte. ¿Cómo podría haber tiempo
para decirle tonterías, tomar el arco y la flecha que cayeron sobre la hierba cuando
cayó y colgarlo en su cuerpo, sacar la daga y perforar la piel de su cintura? Yu Lang
tomó esta piel de su bolso y la colgó de su cuerpo. Lieer siempre pensó que estaba
llena de agua. Ahora estaba sorprendido.
    El líquido similar a la sangre de Yin Hong salió del saco y se vertió en la hierba.
    Yu Lang corrió hacia el borde del agua a la velocidad más rápida, creando rastros
del líquido rojo que fluía por todo el camino. Cuando llegó al borde del agua, tomó la
piel y la arrojó al agua.
    Hice todo esto sin demora, y solo escuché el sonido de herraduras y voces
provenientes de la parte posterior de la ladera.
    En este momento la vacilación es un callejón sin salida.
    Yu Lang usó ambas manos y pies para trepar rápidamente a un árbol con las
ramas más densas.
    El caballo siseó más claramente.
    Cuando el cazador ascendió a la parte más alta de la ladera de tierra y miró la
situación, Yu Lang había tenido tiempo de esconder su cuerpo en Maoye, una rama de
Sancha. Es un asesino!
    Desde el principio hasta el final, Lieer estuvo atado por la espalda.
    "¡Aquí!"
    El casco del caballo sonaba más fuerte, más y más cerca, se detuvo debajo del
árbol donde se escondían los dos.
    Alguien dijo de repente: "El templo está abajo".
    Yu Lang cuidadosamente saca algunas hojas y mira hacia abajo.
    Lielie estaba acostada sobre su espalda, y podía ver un poco desde el costado de
su cuello, y sus latidos aumentaron repentinamente.
    Lo vio para siempre.
               
 
 
                        Limitado por el ángulo y la línea de visión, es imposible ver
claramente, pero desde la distancia, Yong Yi tiene muchas bofetadas, y su barbilla
parece traer una pequeña escoria.
    Yongyi había desmontado y estaba parado en la hierba observando en silencio la
emocionante "sangre".
    La "sangre" de la gran playa tiñó la hierba de rojo, y un rastro rojo intermitente se
extendió desde la litera de "sangre" hasta el borde del agua.
    Los subordinados que rodeaban a Yongyi estaban perturbados por el silencio.
    Pasó mucho tiempo antes de que alguien susurrara: "Hola, señor, mira esto,
deberían haber sufrido un trauma bastante serio. Probablemente no dispuestos a ser
capturados, caminaron hacia el borde del agua y saltaron".
    Yongyi miró fijamente el charco de sangre, su voz tranquila sin ondulaciones,
"¿Ellos? ¿Quiénes son ellos? ¿El que golpeó la flecha es el hombre que capturó a Lieer
o Lieer? ¿Alguien ve claramente?"
    Todos los que acababan de disparar una flecha, temblaron y no se atrevieron a
mirar hacia arriba.
    Ying Wei es el confidente de Yongyi. Entiende los sentimientos de Yongyi por Lieer
mejor que todos los demás. Duda un momento y consuela: "Su Alteza no debería
preocuparse por Lieer, la noche es muy oscura y la caza en el bosque es diferente.
Hay otra distancia, nadie puede ver claramente cómo se ve la persona inmediata. Sin
embargo, dependiendo de los subordinados, de inmediato no serán dos niños ".
    Después de una pausa, continuó analizando: "Su Alteza lo piensa, el ladrón es muy
inteligente y bastante ingenioso. En una situación tan terrible esta noche, si la
heroína es realmente secuestrada por él, usará mucho Hijo a cambio de las
condiciones de vida. Alguien sabe que esta es la forma más ventajosa y segura. Pero
lo perseguimos en medio de la noche, tratando de escapar, e incluso herido y
zambullido al final, pero nunca mencionó que quería hacer las paces con él. Su Alteza
Real negoció, y de esto se puede ver que no tiene fichas en absoluto. No será una
heroína con él ".
    Yongyi pensó que este charco de sangre en el suelo podría haber sido dejado por
Lieer, y durante mucho tiempo se había sentido como una espada. Después de
escuchar el análisis de Ying Wei, estaba más dispuesto a creer el sentimiento de Ying
Wei. Suspiró un poco y se sintió un poco más cómodo, diciendo: "¿Realmente está
mal conmigo? Pero mirando la espalda desde lejos, siempre he estado Siento
firmemente que es Lieer ".
    Ying Wei sabía que había planeado durante muchos días, y estaba ansioso por
rescatar a Lieer, y terminó con tal resultado, pero podía imaginar lo triste que estaba,
y se mordió la cabeza, "Los subordinados también están muy familiarizados con el
cuerpo de Lieer, Miré de cerca cuando estaba persiguiendo al más cercano, la espalda
era un poco más ancha que la heroína, y no tenía el mismo temperamento que la
heroína. Debería ser una falsificación. .
    "¿Ilusión?", Yongyi esbozó una sonrisa autocrítica y sacudió la cabeza y preguntó:
"Si no es Lieer en este momento, ¿dónde está Lieer? Esta persona rompió el asedio
que puse, lo cual es increíble. , Debe ser el cerebro principal detrás de escena. Si Lie
Er no está en sus manos, ¿quién será? Si el prisionero en el sótano no es Lie Er,
¿quién será? Aquellos que capturaron a Lie Er, ¿lo harán? ¿Qué pasa?
    Incluso hizo algunas preguntas, pero ni siquiera pudo contestar una de ellas, y su
expresión de repente se puso muy excitada, temblando: "Vi mis cadenas y clavos en
el sótano, mi corazón estaba casi roto. Lie Er estuvo una vez encarcelado ¿Dónde
está? ¿O estoy agotando mis esfuerzos, pero siguiendo estúpidamente la dirección
equivocada? Lieer, ¿estás sufriendo? ¿Por qué cierro los ojos cada vez que te escucho
llamarme para salvarte, todas las noches sueño contigo? ¿Lugares torturados que no
puedo encontrar? Lieer, Lieer, ¿dónde estás? Levantó la cabeza y llamó con dolor, su
corazón lleno de pena y pena.
               
 
 
                        Lieer estaba temblando de emoción detrás de las densas ramas y
hojas sobre su cabeza, escuchando el discurso de Yong Yi, las lágrimas caían como
una línea quebrada.
    ¡Su desaparición hizo que Yongyi fuera tan doloroso!
    Si Yulang logra llevarse esta vez, será más cuidadoso de esconderse en el futuro.
Yongyi continuará sufriendo de dolor. En cambio, salgamos y peleemos audazmente y
peleemos por esta vida. Deje que Yongyi sepa que él está aquí y que ya no serán
torturados el uno por el otro.
    Aunque sus propiedades medicinales no han desaparecido y sus manos y pies son
débiles, después de todo, puede hablar, si hace todo lo posible por gritar en este
momento, o puede sorprender la eterna facilidad bajo el árbol.
    Mientras más pensaba Lie'er, más sangre brotaba hacia arriba, y solo sentía este
grito, incluso si Yu Lang inmediatamente le cortaba la garganta severamente,
mientras pudiera morir en los brazos de Yongyi, no se sorprendería con esta vida.
    En este momento, incluso se olvidó de Ming Wang y Wen Lan.
    Yu Lang estaba más acostumbrado a hacer frente a una situación tan peligrosa, y
estaba extremadamente alerta. Después de descubrir que Yong Yi dijo eso, el cuerpo
detrás de él tembló y su respiración de repente se aceleró, obviamente muy excitada.
Reflexionó por un momento, y de repente pensó en el plan de Lier.
    Sabiendo que en el momento de la vida y la muerte, Yu Lang casi no parpadeó,
bajó la voz e inmediatamente le dijo a Lie Er: "Mientras Yong Yi descubra que
estamos aquí, dispararé a Yong Yi por primera vez, luego te cortaré la garganta y
luego Mátate con una daga ".
    Mientras hablaba, era ágil pero no sobresaltó la flecha de Zhang Gong a
continuación.
    Cuando cayó la voz, la afilada punta de la espada había atravesado el denso follaje
y había apuntado constantemente a Yong Yi directamente debajo.
    En un tono tranquilo, cada palabra era para Lie Er, y una vez que Lie Er no
cooperara, no dudaría en hacer lo que dijo.
    En la posición actual de Yongyi, frente al temido arco y flecha de Yulang, Yongyi,
sin duda, morirá.
    La mentira sobre su espalda de repente se volvió rígida. Por un momento, se
estremeció ferozmente de nuevo.
    Gotas calientes de agua cayeron sobre la nuca, Yu Lang se tomó un momento para
comprender.
    Lágrimas de Lier entonces.
    La voz de Ying Wei llegó desde abajo: "Su palacio no ha cerrado los ojos la noche
siguiente, por favor regrese y descanse. Solo déjelo a sus subordinados".
    Después de que Yong Yi respirara por una ronda, su estado de ánimo estaba un
poco tranquilo e ignoró el consejo de que Ying Wei quería que descansara. Solo dijo:
"Baja y aumenta el número de personas que buscan río abajo".
    "Si"
    "Independientemente de si el herido es un niño fuerte o no, quiero que atrape la
mayor cantidad posible de las heridas vivas. Todos ustedes deben traer un buen
medicamento para las heridas para encontrar una boca viva que sea tratada de
inmediato".
    Ying Ying prometió, pero todavía no pudo evitar decir: "Los subordinados sellarán
el río río abajo y enviarán personal adicional. En cuanto a la aldea de montaña, todos
serán interrogados nuevamente para ver si faltan pistas. Su Alteza, Escuche a sus
subordinados y duerma al menos dos o tres horas con los ojos cerrados. Si esto
continúa, si el cuerpo está dañado, ¿quién rescatará al yerno? ¿Dónde debe esperar a
Su Alteza Real? "
    Yongyi escuchó el nombre de Lie Er, y tropezó por un momento.
    También sabía que Ying Wei estaba diciendo la verdad. Estaba molesto
recientemente. No había dormido toda la noche ayer. Conspiró para hacer arreglos,
buscó en pueblos de montaña y persiguió caballos. Sus nervios estaban tensos en
todo momento. De repente relajado en este momento, sentí que mi fuerza estaba
agotada, y finalmente asentí, "Está bien, te escucho".
               
 
 
                        Ying Wei se alegró e inmediatamente ordenó a la escolta Yong Yi que
se fuera. Él personalmente condujo al resto de sus hombres al río abajo para
monitorear la caza.
    Lie Er observó a Yongyi irse, pero no pudo hacer nada, y su corazón estaba casi
desgarrado. Yu Lang contuvo el aliento y observó todo.
    Cayó sobre el árbol, observando a la multitud desaparecer detrás de la pendiente
de tierra, y esperó vigilante por otro pilar de incienso. Sabiendo que el enemigo
realmente se había ido, exhaló un largo suspiro y saltó del árbol con Lie Er.
    El charco de sangre en la hierba todavía estaba allí. Era sangre animal que había
sido cuidadosamente configurada y añadida con drogas especiales para evitar que se
coagulara, y estaba especialmente preparada para confundir la persecución.
    Si Yongyi y otros se quedan aquí un poco más, tal vez se quedarán perplejos
porque la "sangre de sangre" no se ha solidificado durante mucho tiempo.
    Después de la crisis, la humedad detrás del cuello se hizo más evidente.
    Yu Lang suspiró levemente, estiró la mano hacia atrás, buscó a tientas la cara
húmeda de Lier y se limpió las marcas de agua en la cara con la punta de los dedos.
    "No llores, ¿de acuerdo?", Susurró Yu Langrou.
    Lie Er tiene una personalidad terrible y odia las lágrimas frente a los demás. Esta
vez fue difícil contenerse, y ya estaba llorando casi. Después de escuchar una
palabra, las lágrimas volvieron como una marea, y volvió a salir de sus ojos y se
cayó.
    Se aborreció por no estar molesto, se debilitó frente al hombre, se mordió los
dientes y estiró la cara para reprimir las lágrimas. Sacudí mis hombros con fuerza,
pero fue inútil.
    No sé por qué, es más grave que antes.
    Yu Lang escuchó en silencio, durante mucho tiempo, aflojó la cuerda de tela en su
cuerpo y murmuró impotente: "No llores, Lieer, casi me has roto el corazón".
    Lier lo miró con ojos llorosos, y su corazón estaba realmente aplastado por todo
esto.
    Tongze, Palacio Real de Heqing.
    Estaba un poco brillante. Rong Tian abrió los ojos y se sentó suavemente en la
cama. Gira la cabeza para mirar de reojo.
    Feng Ming se acurrucó junto, la mitad de su mejilla contra su cintura.
    La delgada colcha fue pateada por la mayoría de él de manera irregular.
    Este pequeño borracho, Rong Tian sacudió la cabeza con una sonrisa.
    Anoche recibí una carta de Yongyi que decía que después de muchas
investigaciones, finalmente descubrió el paradero de Lie Er. Aunque no se atrevió a
decir que era absolutamente exacto, tenía una confianza del 70% al 80%. Gangster
secuestrando mártires.
    Esta gran noticia ha aliviado a todos los que están preocupados por Lie Er. Yongyi
no es una persona imprudente, puede escribirle e informarle, y se puede ver que es
absolutamente imposible salvar a Martyr.
    En un día, no solo reveló una conspiración venenosa contra Feng Ming, sino
también la noticia de Lieer. Las cosas buenas vienen en parejas, todos están muy
emocionados y, naturalmente, es necesario celebrarlo.
    Esa noche, la canasta de otoño hizo todo lo posible para hacer un gran trabajo
duro.
    Se organizan pequeñas celebraciones en la sala interior.Además del hecho de que
Luo Ning no tiene tiempo para participar en los guardias del perímetro nocturno,
independientemente de la facción Xilei o la facción de la familia Xiao, ha participado
cualquiera que sepa que Rong Tian está actualmente en Tongze. Todos se sentaron
en una mesa llena.
               
 
 
                        Feng Ming finalmente soltó la mitad de un corazón que fue
suspendido por Lie Er, y había tantos trucos en su cabeza que tomó la delantera y fue
rodeado por Qiu Yue Qiu Xing y otros entusiastas, y la mesa estaba en pleno apogeo,
hablando y riendo.
    Maravillosas delicias.
    En este caso, es necesario tener un vino añejo suave. La estrella de la luna de
otoño sostenía una jarra de plata, y primero obligó a Ronghu a beber tres vasos. No
parpadeó por tres tazas. Cambió su estilo en el pasado y bebió tres tazas
audazmente. En el pasado, obligó a Qiuyue a tomar una copa.
    Qiu Lan se echó a reír, cubriendo su boca a un lado, hacia Qiu Moon Star Road,
"Mira, está ardiendo".
    Nadie sabía que el fuego estaba ardiendo fuera de control y no todos se salvaron.
    Huelga decir que Mianya no puede escapar de las garras de la estrella de Qiuyue,
pero también suplicó clemencia, sacó las grandes excusas para comenzar a trabajar
mañana por la mañana y se transformó para cooperar con Qiuyue y Qiuxing para
tratar con los demás.
    Rong Hu siempre ha sido el foco de la persuasión. Casi nadie se niega a venir. La
canasta de otoño está a su lado, y está feliz de beber dos o tres vasos.
    Luo Yun es muy autodisciplinada, la más impaciente de las cosas aburridas de
beber y divertirse, pero los grandes ojos de Qiu Yue suspiraron con rencor, y la mitad
de su odio era brillante y conmovedor, y su corazón parecía derramarse por una
botella entera de agua con hueso. No quedaba nada, sin mencionar el vino, incluso si
era veneno, lo bebió como miel. Por supuesto, Fengming estaba tostado, por lo que
bebió más que Ronghu.
    Estaba sentado de forma segura en el Diaoyutai, muy seguro, y su respetado vino
fue bloqueado por Rong Tian, el rey de Xilei, a quien nadie se atrevió a ofender, como
un escudo. Sin embargo, ¿cómo podría Fengming, que estaba vivo y animado, estar
tranquilo en esa atmósfera? ? Al ver que todos bebían demasiado, sintió picazón y le
sirvió un trago.
    Aunque él no era el que más bebía entre las personas presentes, definitivamente
era el que tenía la bebida más ligera entre todas las personas.
    No hace falta decir que también se convirtió en el primer chico borracho.
    El vino del rey Xileiming es conocido por todos los confidentes de la facción Xilei.
    Después de estar borracho, Feng Ming no sabía lo que estaba haciendo. Dejó que
las olas se formaran, se rieran y se entregaran a las lágrimas. Finalmente,
simplemente tiró del collar de Rong Tian, como agarrando la pajita que salva vidas.
Grité: "Soy un cinturón, soy un cinturón de seda. Rong Tian, mañana tienes que
acordarte de atarme en la cintura y juntarlo ... debes traerlo ..." Llora, llora.
    ¿Qué tipo de comportamiento del rey, majestad del joven maestro, se ha
convertido en una mierda?
    Luo Yun estaba en un estado de intoxicación y estaba completamente aturdido por
el joven maestro que no sabía qué sostener.
    Rong Tian colgó de este tesoro viviente pesado y vivificante, lloró y se rió, extendió
la mano y tiró de él hacia la mitad de su cuerpo, y sonrió con un mimo, como para
consolar a Fengming con una o dos oraciones, un labio, pero se detuvo abruptamente
Ahora, no sé qué palabra decir.
    De repente, los sabores amargos y amargos se vertieron en su pecho, y todos los
órganos internos ardieron, e incluso una persona convergente apenas podía
soportarlo.
    Fang conoce el dolor de la separación, que en realidad no es tan ligero y ligero.
    Bajo la ambición y el poderoso espíritu del cielo, la acacia es como el agua,
penetrante y erosionada.
               
 
 
                        En este punto, la bebida de tres puntos de Rong Tian había
desaparecido hace mucho tiempo, y se le ordenó sentarse y abrazar a Fengming, que
estaba llorando lo suficiente como para comenzar a bostezar, bañarse y cambiarse.
    Esta noche, las raras reglas de Rong Tian.
    Feng Ming estaba tan borracha que no era buena para dormir. En la oscuridad, a
menudo murmuraba una pesadilla, y luego permaneció en silencio por un tiempo,
luego pateó las piernas y se dio la vuelta, inconscientemente, apoyó la cabeza sobre
los hombros de Rong Tian, como si pareciera soñar. Inquieto
    Rong Tian no durmió más de la mitad de la noche, acariciando su mejilla, besando
su frente y sosteniéndolo en sus brazos. Fengming no sabía qué sueño incómodo
tenía. Tenía los ojos cerrados y las cejas arrugadas. Sus manos siempre estaban
torpemente en direcciones inciertas, y estaba mirando algo.
    "¿Fengming?", Rong Tian lo cambió un poco.
    Sin respuesta
    Rong Tian no pudo evitarlo. Al ver que se rascaba los dedos de nuevo, se metió
una esquina de la manga.
    Feng Ming agarró algo en la palma de su mano, se contentó con un contenido
indescriptible, murmuró con un significado desconocido y se volvió de nuevo.
    Finalmente completamente tranquilo.
    Con tal comprensión, no la soltó.
    Hasta que el cielo estuvo ligeramente brillante, hasta que Rong Tian se sentó, miró
al mortal Fengming que dormía a su lado y sostuvo sus cuernos con satisfacción.
    Mianya recibió la orden de comenzar con Rong Tian, y no se atrevió a descuidar.
Me levanté temprano anoche, me puse mi jersey negro, estaba totalmente equipado,
llegué a tiempo, caminé en silencio hacia la cama y bajé la voz: "¿Es hora de irse,
rey? Al mirar a Feng Ming mientras dormía, tenía muy claro la reticencia de su rey en
este momento.
    Rong Tian miró a Feng Ming durante mucho tiempo, y ella era tan ligera como un
gato. Apretando los dientes ferozmente, levantó los ojos del rostro de Fengming y se
levantó, pero un poco encadenado.
    Feng Ming estaba sosteniendo las mangas, y Rong Tian ejerció un poco de fuerza.
Rong Tian estaba un poco perdido y suspiró por un momento, se quitó la ropa y se
puso una nueva.
    No más demoras, aleja a Mianya de la puerta de atrás mientras el cielo no esté
brillante.
    Fengming no tenía idea de cuándo se iba Rong Tian, y los espíritus siempre fueron
su gran enemigo. Era ignorante, flotaba en sus sueños, dormía hasta que el sol
colgaba y los dolores de cabeza por la borrachera no habían desaparecido por
completo.
    Fengming estaba confundido y recordó que Rong Tian iba a seguir la Misión del
Instrumento Xilei hoy, apenas luchando por despertarse.
    Tan pronto como me senté, tuve un dolor de cabeza que pareció crujir y gimió,
sosteniendo mi cabeza.
    Qiu Lan esperó a que vinieran algunas doncellas y estaba empacando en la casa.
Todos se estaban desmoronando. Tenían miedo de despertar a Ming Wang. Ahora vio
a Feng Ming sentarse y la rodeó.
    "¿Wing King está despierto?"
    "No me veo bien. ¿Es un dolor de cabeza?"
    Fengming sacudió la cabeza, como para sacudir un poco su pesada cabeza, levantó
la cabeza y miró a su alrededor: "¿Dónde está Rong Tian?"
    "El Rey se fue temprano en la mañana". Qiu Xing también apresuradamente señaló
hacia la palma de su mano, "Ming King se durmió y agarró la ropa del Rey y se negó
a ponérsela, haciendo que el Rey se quitara la ropa y se cambiara otra. ! "
               
 
 
                        Feng Ming miró hacia abajo y, efectivamente, el bebé de cinco dedos
arrastró un trozo de tela. Puede haber sido arrastrado durante mucho tiempo, y están
acostumbrados a ello. Qiu Xing no dice que no pueda notarlo por un tiempo.
    Qiu Lan trajo agua caliente y dijo: "Dejen que los esclavos esperen a que Ming
Wang se refresque, ¿de acuerdo?"
    Fengming miró al cielo, ya estaba brillante, tal vez estaba cerca del mediodía.
Anoche bebí mi cabeza y me quedé dormido hasta que no me desperté, e incluso
perdí la oportunidad de despedirme de Rong Tian.
    No sé si Rong Tian es infeliz.
    No pude evitar sentirme perdido, sentado en la cama por un rato, y de repente
descubrí que la habitación estaba extrañamente silenciosa, solo para ver a varias
sirvientas espiando cuidadosamente su rostro.
    "¿Qué pasa?", Se rió Fengming. "La risa fue tan traviesa anoche. ¿Estás mejorando
hoy?" Perder la ropa de Rong Tian, levantarse sola de la cama, estirar la cintura,
mover los músculos y de repente sintió un poco de ánimo. Luego, se volvió y
preguntó: "Rong Tian va a hacer negocios, y no podemos estar inactivos. Oye,
Qiuyue, ¿por qué no fuiste a tu maestro hoy?"
    Qiuyue, como Qiu Lan, estaba preocupado de que el rey se fuera, y Ming Wang
estaría triste. Ver al Rey Ming es tan fácil como siempre, y supongo que hay un poco
de reticencia, pero es mejor que suspirar.
    Qiu Yue solía trabajar con Qiu Xing para ayudar a Feng Ming a dormir la túnica
arrugada, y sonrió. "Primero, haga un informe claro a Ming Wang, quien no fue al
maestro hoy. No es pereza, pero es algo muy importante. ".
    Fengming preguntó con curiosidad: "¿Qué es lo más importante que haces?"
    Qiuyue reveló el orgullo de la niña: "¿Es importante tomarse unos días para
escribir cuidadosamente el método de fabricación del famoso tinte púrpura del
emperador?"
    "¿Lo has aprendido?" Fengming estaba aún más sorprendido. Roncaba un par de
veces y miraba a Qiuyue de arriba abajo. "Resultó que tu maestro Huihui no tenía
diferencias en los ojos y realmente eligió un talento. Le tomó solo unos días
aprenderlo. Los secretos ancestrales se han aprendido. Sin embargo, si los copia de
esta manera, si deja que otros lo vean, es equivalente a filtrar el secreto superior.
¿No lo reprendería su maestro? Vi esto antes de preguntarle a su maestro ".
    Qiu Yuezhang se rió y saludó con la mano: "¿Cómo puedes aprenderlo todo? No
mires una simple coloración, hay tanto conocimiento en ella. Aprenderé el comienzo
ahora".
    Qiu Lan estaba medio arrodillado a la izquierda, ayudando a Fengming a
abrocharse las botas. En este momento, levantó la vista e insertó una frase: "Qiuyue
no juegues el laberinto, Ming Wang ha sido confundido por ti. Déjame hacerlo. Ming
Wang comenzó desde la ciudad de Yuezhong En ese momento, ¿explicó el Primer
Ministro que Ming Ming debería tratar de recolectar libros antiguos o recetas secretas,
para que estos preciosos materiales no se destruyan en el futuro? El teñido púrpura
del emperador de la válvula de bendición también puede considerarse como un truco.
Qiu Yue le pidió a su maestro que aceptara y pusiera Tomamos prestada la antigua
técnica de teñido de Blessing Gate e hicimos una copia para que la recopilemos ".
    Qiu Lan se lo recordó, Feng Ming recordó que Lie Zhongli le había encomendado
esta tarea.
    Llegué hasta el final y me encontré uno tras otro, y ni siquiera tuve tiempo para
jadear. Esta tarea menos importante fue olvidada en su mayor parte.
    Afortunadamente, estas pequeñas cosas son inteligentes e inteligentes.
    Fengming estaba sorprendido y encantado, y elogió sinceramente a Qiuyue:
"Qiuyue es tan sorprendente que realmente puedes hacerte cargo de este tipo de
cosas. Escuché que muchos secretos ancestrales tienen más probabilidades de morir
que sacarlos. ¿Qué método usaste? "¿Eso conmovió a tu maestro?", Miró a Qiuyue
con mucha curiosidad.
               
 
 
                        Qiuyue se encogió de hombros honestamente, "¡La esclavitud es
inútil! Al ver al maestro sacar el viejo libro antiguo para entregarlo, la esclavitud
recuerda lo que dijo el primer ministro para recoger el texto antiguo. No había
confianza en absoluto. Intenta hablar con el maestro. Después de hablar, quién sabe
que el maestro está muy emocionado ".
    Feng Ming dijo: "Por supuesto que estoy emocionado. Si me preguntas mi secreto
ancestral, estaré muy emocionado".
    Qiuyue se echó a reír, "Ming Ming no entendió. El maestro estaba emocionado y
emocionado. Después de escuchar las palabras del esclavo, quedó atónito por un
largo tiempo, y sus ojos estaban húmedos de alguna manera, e incluso dijo que sí. El
maestro dijo mucho, y el esclavo no podía recordar tanto, de todos modos Todos
elogian al Rey de Ming. Cualquiera que tenga la visión y sepa cómo valorar a su gente
por generaciones es el verdadero maestro. Luego sacude la cabeza y suspira por un
largo tiempo, diciendo que no está equivocado ".
    Fengming se rascó la cabeza y dijo con expresión perpleja: "La respuesta de tu
maestro es realmente especial ... pero este viejo es un hombre impulsivo". Mira lo
que hizo cuando aceptó a Qiuyue como aprendiz.
    "Ming King, piensas mal". Qiuyue Zhengzheng dijo: "El maestro es viejo, pero no
está confundido en absoluto. Cuando le dio la versión antigua de la válvula de
bendición al esclavo, le dijo en serio. Dijo que estaba vivo". Durante tantos años, he
visto guerras reales. Cuando el general agitó su espada, la sangre fluyó hacia el río de
abajo. Cuando la ciudad fue atacada por el enemigo, la gente se convirtió en
corderos. En esa temporada, pueden arder, arder y matar. , La vida es más barata
que la hierba, quien puede cuidar los secretos ancestrales de las recetas antiguas.
Muchas recetas secretas famosas se han perdido en el pasado. La técnica de teñido
púrpura de este emperador les ha costado varias generaciones de esfuerzos, y
cuando entraron al mar, también enterraron varios La vida humana se transmitió al
final. Si está realmente extinta en la guerra, será realmente triste. Entonces, pídame
que haga una copia y me quede con Ming Na, incluso si algo realmente sucede, al
menos más tarde. La gente también sabe que había una válvula de bendición en el
mismo país, y que había un color deslumbrante del Emperador Púrpura. Si vives toda
una vida, ¿quieres dejar algo para las generaciones futuras? "
    Qiuyue es animado y activo, y a menudo se ríe sin decir una palabra, rara vez un
libro tan serio.
    Después de decir estas palabras, entendí claramente que había un sonido, no solo
Fengming, sino que incluso la cesta Qiu Xing Qiu asintió con frecuencia y miró al
anciano de la válvula Fu.
    Qiuyue dijo en un suspiro, su rostro tenso se aflojó repentinamente y sonrió
brillantemente de nuevo, "Dios, realmente recordaba la concubina del maestro. De
hecho, veo, el maestro hará esto, la mayoría de las veces También es porque este
libro secreto no es muy útil para hijos y nietos. Además, su aprendiz soy yo. Tarde o
temprano, aprendí estas habilidades. Aprendí y definitivamente se lo diré a Ming
Wang. Así que díselo temprano y tarde. Sí, su viejo debería ser más generoso y
hacerlo más rápido ".
    Fengming no lo creía así, pero todavía lo admiraba y suspiraba: "Es un anciano
sabio que puede ver de lejos. La herencia de las habilidades del mundo debería
beneficiar a las personas en el mundo. Si vives toda una vida, no tienes que dejar
algo para las generaciones futuras". ¿Es tan mental que los que se preocupan por su
propia familia real no pueden igualar?
    Me sorprendió por un tiempo, desperté ante Dios y le disparé al hombro de
Qiuyue: "¿Qué estás esperando? No es demasiado tarde para sacar las cosas y
copiarlas. ¿El grosor del libro no es grueso? ¿No hay muchas palabras? De lo
contrario, trabajaremos juntos y cooperaremos. Bien, eso es porque mis palabras no
se ven bien ".
               
 
 
                        Qiu Xingdao dijo: "¿Cómo puedo molestar al rey? Rong Hu ha
dispuesto mano de obra para Qiuyue. Todos ellos están escritos de forma rápida y
ordenada. No hay muchas palabras en el libro. Puedes copiarlo en el cielo. Sin
embargo, en el lado del esclavo, hay exactamente una cosa que mostrarle a Ming
Wang, ¿puede Ming Wang hacer tiempo para el esclavo?
    Feng Ming inclinó la cabeza y vio la misteriosa apariencia de Qiu Xingshen. Ella
entrecerró los ojos y adivinó: "¿Eres una estrella, no has hecho nada que te rompa la
tierra?"
    Qiu Lan aparentemente sabía lo bueno de Qiu Xing, y sonrió, "Ming Ming
simplemente exageró a Qiu Yue, por supuesto, Qiu Xing está incómodo. Ahora se
apresura a mostrar su talento y pedir crédito".
    Al ver que estas delicadas damas estaban revitalizadas y trabajaban duro, Feng
Ming acababa de despertarse y perder peso.
    El hombre está en el cielo, además de amar y amar, habrá otras cosas
maravillosas en esta vida.
    ¿Cómo puedes amar la gentileza sin prosperidad?
    Rong Tian estaba dispuesto a desnudarse y se dio cuenta de esto.
    Fengming lo pensó, tenía los ojos claros y sonrió alegremente: "Qiu Xing no puede
jugar. Apúrate y oculta tu habilidad para esconderte. Atrévete a jugar un misterio con
Ben Ming Wang como Qiu Yue, te chillaré".
    Qiu basket y Qiuyue se rieron a carcajadas.
    Qiu Xing torció la mejilla de Qiu Lan ligeramente en venganza, se dio la vuelta y
tiró de Feng Ming, "¿El Rey Ming mirará el trabajo del esclavo? Aquí en la habitación
del esclavo".
    Rong Tian estaba ausente. Las criadas no tenían miedo del viento, por lo que Qiu
Xing llevó a Feng Ming a su pequeña habitación contigua. Qiu Xing le pidió a Feng
Ming que se sentara al lado de su cama de madera limpia y ordenada, liberando sus
manos, abriendo una caja en la casa que parecía contener escombros, sacando algo,
sosteniéndola frente a Feng Ming y riendo, "Esto es esto ".
    Feng Ming lo miró gris y gris, y no sabía qué era. Parecía estar doblado en dos
capas. No se desplegó por completo en las palmas de Qiu Xing, y por un momento,
no pudo ver qué era.
    "¿Qué es esto?"
    La expresión de orgullo de Qiu Xing se convirtió en desilusión de inmediato, y
protestó: "¿Ming King no pudo verlo? Pero, según lo que dijo Ming King, lo pensó
durante mucho tiempo en privado y trabajó duro".
    Feng Ming se rió entre dientes dos veces, rascándose la cabeza, "¿Según lo que
dije? ¿Te dije qué hacer y lo olvidaste? Mira mi memoria ... ¿qué es?"
    "Armadura de algodón".
    "¿Qué?", Aturdió Feng Ming, saltando de la cama, preguntando con sorpresa:
"¿Cómo se hace una armadura de algodón?"
    "Es una armadura de algodón". Qiu Xing asintió y refunfuñó gravemente. "Ming
Wang, ya sabes, tan pronto como lleguemos al palacio como sirvientas, solo
esperaremos a bañarnos y bañarnos. Lo más importante es hacer bocadillos, cantar y
bailar para divertirnos. El rey está feliz, nada más puede ayudar. Originalmente, este
también es mi deber, pero mirar a Qiuyue puede llamar a un maestro para ayudar a
Ming Wang a preocuparse, ¿pueden los esclavos hacer algo siempre? ¿Ver a Ming
Wang por el rey ese día? Ken estaba molesto acerca de qué tipo de algodón usar para
la armadura, y los esclavos discutieron con la canasta de otoño. De todos modos,
también estamos inactivos, y siempre hay mucho tiempo en la canasta de otoño
después de cocinar ... "
    ¿Cómo podría Fengming escucharla, sabiendo que la camarera obediente no dijo
una palabra e hizo la armadura de algodón "producto robado con derechos de autor"
que había aprendido de miles de años de experiencia antigua, tan emocionado que se
rascó las orejas y agarró el hombro de Qiu Xing Ella cortó sus palabras y dijo: "¡Buen
Qiu Xing, eres la chica más hermosa, inteligente y linda que he visto! Ábrelo y
muéstramelo, oye, solo sé que hay un tipo de armadura de algodón, pero en realidad
no lo he visto con mis propios ojos. Lo he visto. ¡Date prisa, date prisa! "
               
 
 
                        Qiu Xing lo vio tan nervioso que, al parecer, valoraba los frutos de su
trabajo, y de repente se sintió feliz de nuevo, desenrollando el producto
minuciosamente terminado.
    No podía entenderlo cuando lo doblaba, así que cuando lo abrí, realmente parecía
un chaleco.
    En cuanto a la apariencia, es similar a la armadura de cuero Nanling Fire de Qiuyue
hecha por Fengming la última vez, pero debido a que el color y la textura del material
son completamente diferentes. Solo miró a Fengming en este momento, ni siquiera lo
pensó.
    Fengming lo sintió, y se sintió completamente diferente de la piel de animal
bronceada. De hecho, era algodón, pero era mucho más duro y áspero que el algodón
que generalmente se tocaba.
    Qiu Lan sonrió a Feng Ming y dijo: "Ming Wang puede alabar bien a Qiu Xing esta
vez. No mires una cosa tan pequeña, es realmente reflexiva. Qiu Xing cose un pedazo
de algodón por primera vez y no puede soportarlo. Levantando un pequeño borde
afilado, poniéndolo en la madera, Rong Hu tomó una daga muy lejos y rompió un
gran agujero, Qiu Xing casi lloró. Más tarde, intenté cambiar el método fresco todos
los días, y cosí un total de veinte Muchos diferentes, y finalmente hice uno que se
puede mostrar a Ming Wang, ahora finalmente entiendo cómo hacer esta armadura
de algodón ".
    En la memoria poco clara de Fengming, la comprensión más intuitiva de Mianjia
proviene de la película histórica de la dinastía Qing en televisión.
    Además, cuando leí el libro de física extracurricular cuando estaba leyendo, una
vez leí un artículo sobre la armadura corporal moderna, cuántas capas de costuras y
líneas de presión en los cuatro lados, para resolver las fuerzas externas capa por
capa.
    Desafortunadamente, ni siquiera pensó que haría un fantasma y caería en un
antiguo tiempo y espacio, y el conocimiento científico moderno sería su arma más
poderosa, así que cuando lo leyó, se tragó la azufaifa, de un vistazo, diez líneas y un
artículo científico claro. Recordaba el artículo. Mencionó que el principio de la
armadura de algodón en la dinastía Qing es similar a los chalecos antibalas.La
armadura de algodón está hecha de algodón procesado y algodón.
    Por lo tanto, lo que luego le dijo a la gente de Rong Tian sobre la armadura de
algodón fue probablemente, tal vez, y posiblemente un montón de palabras, que eran
vagas y al revés, y era imposible decir un método de producción claro y específico.
    No es de extrañar que Rong Tian no lo haya adoptado.
    Es por esta razón que Qiu Xing pudo descifrar la armadura de algodón y hacer un
producto terminado a partir de la narrativa general de Feng Ming.
    Feng Mingying se sorprendió y le preguntó a Qiu Xing: "Ni siquiera me entiendo
cómo usar esta armadura de algodón. ¿Cómo lo hiciste?"
    La actitud sorprendida y curiosa de Fengming es la mejor recompensa para
Qiuxing.
    Al ver a Shaming Wang preguntar sin vergüenza, Qiu Xing se sintió avergonzado
con el enrojecimiento en las mejillas, y sonrió levemente: "Aunque los Ming dijeron
que los esclavos no entendieron completamente, pero necesitan usar algodón,
dividirlos en varias capas, remendarlos, presionarlos". Los adornos, estos esclavos
todavía entienden más o menos. Entonces el esclavo le pidió al Sr. Luo que pidiera un
poco de algodón, y trató de hacerlo. El primero, la canasta de otoño también le dijo a
Ming Wang, nada podía ser bloqueado Más tarde, el esclavo piensa que el algodón es
probablemente demasiado blando, tan blando, ¿cómo puede bloquear el arco, la
espada y la pistola? Entonces, cuando lo hago de nuevo, trato de apretar el algodón
en el agua y apretarlo con fuerza ... "
    "¡Sí! ¡Sí! ¡Es una represión!", Gritó Feng Ming, dándose cuenta de que era
disfuncional, rascándose la cabeza y sonriendo: "Lo siento, sigues hablando".
               
 
 
                        Qiu Xingdao dijo: "Más tarde, el esclavo descubrió que el algodón
estaba mojado y prensado en pedazos. Todavía no era bueno. Aunque era mejor que
el primero, no pudo evitar que Rong Hu lo arrojara con una daga y emitiera un pitido.
Es un hoyo. Afortunadamente, Qiuyue ayudó mucho más tarde ".
    "¿Qiuyue?", Feng Ming miró a Qiuyue de repente. "¿Por qué parece que estás más
ocupado que yo? ¿También tienes un papel en la armadura de algodón?"
    Qiuyue fue elogiada por Fengming temprano esta mañana, pero no conocía el
mundo en la tierra. Después de estar satisfecha, se volvió modesta y sacudió la
cabeza. "El esclavo en realidad no hizo nada. Solo vi a Qiu Xing presionar el algodón
en el agua, y lo teñí con mi amo. El último proceso es un poco similar, pero después
de terminar el trabajo de la sala de tintura, se le aplica una capa de pulpa blanca.
Después de la pulpa, la tela se volverá dura y recta. Qiu Xing viejo murmuró que no
era lo suficientemente difícil de soportar. En qué tipo de espadas, pistolas, arcos y
flechas vivo, les diré a sus eruditos que se diviertan, de todos modos, suerte ".
    "Quién sabe que ese toque es realmente útil". Qiu Lan Fengming parecía
complacido, y estaba tan feliz de unirse al equipo para burlarse e insertar una
oración.
    La atención de Feng Ming se dirigió al lado de Qiu Lan, y le preguntó a Qiu Lan:
"¿Cómo ayudó con Qiu Lan? Qiu Xing dijo que esto se hizo en consulta con usted,
¿verdad?"
    Qiu Xingdao dijo: "El método de costura de costura en el que todos los lados de los
cuatro lados están engarzados está hecho por cestas de otoño. Ella usará muchos
métodos de costura de aguja e intentará lo mismo. Por desgracia, los esclavos solo
ahora saben que hay tantos misterios en la armadura de algodón , Sin mencionar que
los materiales son difíciles de morir, incluso si cambia el método de costura, el efecto
será diferente. Ming Wang es realmente inteligente y supo desde el principio prestar
atención al método de costura ".
    Feng Ming sabe que el método de costura al que se refiere en realidad se refiere al
principio de la fuerza de dispersión multicapa similar al principio de la ropa a prueba
de balas. Aunque estas sirvientas no entendían la física, intentaron lo mismo y
perseverantemente solo con sus vagas menciones.
    Es realmente sinceridad.
    "Cada vez que hacían uno, atrapaban silenciosamente la ayuda de Ronghu para
usar arcos y espadas para verificar el efecto. Más tarde, también se descubrió que
esta armadura de algodón era efectiva para resistir arcos y flechas. Las flechas
dispararon sobre ella, y la energía asesina se extendió, haciendo difícil penetrar el
agujero Ven. Pero si usas una espada para perforar directamente, es fácil ser
perforado ". Qiuyue tomó la mano de Qiu Xing y la estrechó fácilmente, mostrando de
repente una sonrisa de broma, y le dijo a Fengming" La canasta de otoño era feroz. ,
Obligando a Rong Hu a prometer que nunca le dirá a Ming Wang antes de que puedan
producir con éxito un producto terminado con el que estén satisfechos ".
    Tan pronto como terminó de hablar, gritó de dolor.
    Resultó que la canasta de otoño estaba retorcida secretamente alrededor de la
cintura.
    Los ojos de Fengming eran brillantes y redondos, como un pequeño tigre que
estaba extremadamente emocionado y dijo con alegría: "Ahora dime, ¿significa que la
armadura de algodón que vi ya es un producto terminado con el que estás
satisfecho?"
    Qiu Xing y Qiu Lan se miraron, Ying Yu estaba orgulloso y tranquilizado, volvieron
la cabeza y sonrieron a Feng Ming, ambos asintieron con certeza.
    "Esta pieza de armadura de algodón ha sido disparada en madera por Rong Hu
durante más de una docena de disparos con arcos y flechas, y no está rota en
absoluto. No puedo decir si puedo resistir armas cortas, pero si es un ataque de largo
alcance en el campo de batalla, o como el río Omán Encontrar la lluvia de flechas de
Dan Lin la próxima vez definitivamente ayudará ".
               
 
 
                        "Slave también trató de hacer algunas cosas diferentes, usando tres
capas, cinco capas y siete capas de algodón para realzar las costuras. Por supuesto,
cuantas más capas, mejor será el efecto, pero las cinco capas son necesarias para
evitar arcos y flechas. Si usa Después de siete capas, la cáscara de algodón es dura y
gruesa, lo que será muy incómodo e incómodo de usar ".
    "El primero es más duro, pero sé cómo hacerlo más tarde, y será más hermoso".
    "La armadura de algodón es muy ligera y puedes correr rápido con ropa. Primero le
contamos las buenas noticias a Ming Wang. Cuando el rey regrese, por favor pídele a
Ming Wang que le diga que lo haga feliz".
    Camareras, me dices todo metódicamente y ya no eres una niña que solía
bromear.
    El orgulloso sentido de participación desenterró su sabiduría oculta y su coraje, y lo
presentó a los ojos de Fengming al instante con una luz en movimiento.
    Fengming acarició la armadura de algodón que había condensado sus esfuerzos,
que actualmente es solo una "muestra", y se precipitó a la garganta.
    "Tú ... ¿sabes lo importante que hiciste esta cosa?", La voz de Fengming tembló
ligeramente.
    Respira profundamente y vierte en el pecho y los pulmones, y hay aire fresco lleno
de energía cada minuto.
    La sensación de cambiar la historia con personas de ideas afines es muy
conmovedora.
    En este momento, parece que Rong Tian, que se dirige a Xilei, así como Qianlin,
Wei Qiuniang, la fuerte corriente intermedia de Dongfan, que está siendo rescatada
por Yongyi, han roto el límite de tiempo y espacio y se han acercado. Distancia corta
    Capítulo 7:
    "La armadura de algodón que hiciste hoy pronto se convertirá en decenas de
millones. De ahora en adelante, nuestros soldados ya no tendrán que enfrentarse a
los arcos y flechas del enemigo sin ningún tipo de protección. Más personas pueden
vivir y regresar con vida a sus pueblos natales". "¡Serán los benefactores que salvan
vidas de innumerables soldados!", Dijo Fengming sobre el lugar emocional,
emocionado e incapaz de contenerse, "¡Yo, Rong Tian, en nombre de millones de
soldados, gracias!" Sosteniendo la armadura de algodón en sus manos, se arrodilló
derecho Baja
    ¿Dónde sabían las tres criadas que Fengming vendría aquí, sus caras estaban
pálidas y asustadas, y las tres se arrodillaron de prisa?
    "Ming King, date prisa, ¿quieres matar esclavos?"
    "Ming King, por favor no hagas esto, ¡no puedes permitirte ser un esclavo!"
    Qiu Lan y Feng Ming se arrodillaron cara a cara, mirando profundamente a Feng
Ming, sus labios parecían pesados y lentamente, susurrando: "No nos agradezcas,
Ming Wang. Si realmente quieres agradecer a Wang, gracias Vamos a pedirlo ".
    Feng Ming miró a Qiu Lan con sorpresa y se dio cuenta.
    Autumn Basket frunció los labios y sus delicadas mejillas mostraban un anhelo y
una emoción nunca antes vistos.
    Ella cerró los ojos brillantes, como si recordara un poema, soñando con Xu Xunian:
"La vida debe ser un papel en blanco, y qué dibujar sobre él depende de mí".
    Al abrir los ojos, los ojos sonrientes miraron a Fengming, quien estaba
sorprendido, y preguntó suavemente: "¿No eres tú el Mingwang quien dijo esto?"
    Había una sonrisa en los labios, y era tan hermosa.
    Qiu Xing se arrodilló a su lado, tirando tímidamente de las mangas de La Fengming
y dijo con voz más débil que el mosquito: "Ahora, ahora ... ¿puedes contar algunas
cosas pequeñas en tu propio papel en blanco? "
               
 
 
                        Fengming estaba conmocionado.
    De repente, los elevados sentimientos, como la tormenta.
    "¡No! No estás dibujando cosas pequeñas, son cosas grandes, son plumas y tintas
gruesas, son más refinadas que el ave fénix de Tang Bohu ..."
    Luo Yun entró exactamente en este momento, y vio a un hombre y tres mujeres
arrodillados juntos de una manera extraña, de pie de repente, Shen Shen preguntó:
"¿Qué pasó?"
    Los cuatro se sintieron avergonzados y rápidamente se levantaron del suelo.
    Fengming vio a Luo Yun sosteniendo dos espadas de madera en su mano y tosió,
atrayendo la atención de Luo Yun hacia sí misma: "Luo Yun, ¿me estás buscando para
practicar espadas? Solo así, puedo tomarme un tiempo hoy ..."
    "Los subordinados no vinieron a buscar al joven maestro". Luo Yun interrumpió
rígidamente a Fengming. Su tono siempre ha sido así, pero no significa que Feng Ming
sea feo. "Hoy depende de Ronghu proteger personalmente al joven maestro, y sus
subordinados tienen algo más que hacer".
    Feng Ming asintió con buen humor, "Bueno, ¿estás bien? Lo entendí mal porque te
vi sosteniendo dos espadas de madera y pensé que esa era para mí".
    Fue inadvertido, pero Luo Yun fue culpable de ser un ladrón.
    No es de extrañar, esta es la cabaña donde Qiuyue y Qiuxing viven juntos. Cada
vez que Luo Yun envía a Qiuyue a Fuqimen, él viene a encontrarse con Qiuyue. Uno o
dos, estoy acostumbrado a entrar en esta pequeña puerta de madera, ¿cómo puedo
saber que todos serán golpeados hoy?
    El jefe Luo Yun dijo incómodo: "Mi subordinado tomó dos espadas de madera, pero
estas dos espadas de madera no eran para el joven maestro, y sus subordinados
usaron un autobús ..."
    Era hábil para matar y encender fuegos, pero era absolutamente inexperto seducir
a la niña. Cuanto más la explicación, más escéptico, y sus mejillas se pusieron rojas
sin ninguna razón.
    Las dos espadas de madera en su mano parecían ser diez veces más pesadas, y las
articulaciones agarradas por los cinco dedos estaban pálidas.
    Feng Ming, Qiu Lan, Qiu Xing lo encontraron, y luego Qiu Yue nuevamente, con los
ojos de San Shang y mirando a Luo Yun nuevamente, todos los ojos eran obviamente
frescos y estrechos.
    Qiu Xing odia a Luo Yun con muchos odios nuevos, y él es el más odioso. Luo Yun
no solo sube y baja en grandes cantidades, sino que también prolonga su nariz y
pregunta: "Uno es para ti, luego el otro ¿Para quién es?
    Qiuyue no está intimidando, porque Mingming está frente a ella y lo ha soportado
por un tiempo. Cuando escucha que Qiu Xing provoca a Luo Yun, ya no sufre. Ella
pisoteó los pies y tarareó: "La espada de madera es para mí, yo Si lo gana a caballo,
obedientemente me enseñará esgrima, ¿qué? ¿Envidia? "
    Sin esperar a que todos reaccionaran, se dirigió directamente a Luo Yun y lo
fulminó con la mirada. "En primer lugar, el manejo de la espada llevará dos días
antes de que tenga tiempo de aprender. Tengo dos cosas importantes que hacer en
los últimos dos días. Bien, tus palabras también son buenas. ¿Verdad? Ven y
ayúdame a copiar el libro. "Las mangas de Yi Laluoyun, las dos se deslizaron por la
puerta.
    Luo Yun estaba tan avergonzado que iba a morir. Aprovechó esta oportunidad para
escapar de su nacimiento. Aunque Qiuyue lo alejó, en realidad corrió más rápido que
Qiuyue.
    Los tres los vieron huir y se miraron, estallando en carcajadas al siguiente
segundo.
    Fengming se echó a reír tanto que le dolió el estómago, retorciendo sus sonrientes
y lastimados músculos faciales de forma intermitente, "El derrame cerebral de
Qiuyue, mira ... parece que está escrito en el papel blanco de Luo Yun, jajaja, no
Ahora, Qiu Xing me ayudará a frotarme la barriga, eh ".
               
 
 
                        Qiu Xing estaba demasiado sin aliento para reír, se acercó para
ayudar a Feng Ming a frotar su estómago y dijo: "Dios, ¿la cara de Luo Yun se puso
roja ahora?"
    Las canastas de otoño eran más reservadas de lo que eran, y sonrieron por un
momento, pensando en asuntos serios, y le pidieron a Fengming lo antes posible,
"Ming Wang, le pedimos al Director Luo que usara casi todo el algodón. Si todavía
quieres hacerlo, debes Necesita más materiales e hilo de aguja, diez gruesos ... "
    Feng Ming agitó su mano generosamente, elevándose salvajemente, "¿Qué diez
raíces? Cestas de otoño, ahora has inventado la patente más noble del mundo. Una
vez que hayas probado el efecto nuevamente, deberías comenzar la producción en
masa de inmediato. Llamaré al Sr. Luo para que se movilice inmediatamente Hay una
gran cantidad de algodón, agujas, etc. en los buques de carga cercanos, y luego
enviarás un grupo de sirvientas que pueden entender las agujas. Tú y Qiu Xing serán
responsables de la gestión y la enseñanza. Si te falta algo, por favor ven y dímelo
directamente. Una advertencia: "Este es un esfuerzo minucioso para estudiar. Otros
han hecho un trabajo duro. Los asuntos clave relacionados con la tecnología nuclear
no se pueden filtrar al mundo exterior. Tenga cuidado".
    Qiu Basket asintió con inteligencia, "Ming Wang está seguro. Los esclavos solo
dividieron a esos ayudantes en varios, algunos de algodón prensado, algunos
recubiertos y algunas costuras, cada uno haciendo su parte del trabajo, sin mezclarse
entre sí. "Esto no tiene cabeza ni cerebro, nadie puede adivinar que está haciendo
una armadura de algodón".
    "Sí", dijo Qiu Xing, "usa algodón como armadura y díselo a los demás. Nadie lo
creerá. Sin mencionar adivinar".
    Los tres están en orden y están llenos de energía.
    Volviendo a la habitación interior con gran interés, se topó con Ronghu y salió con
una caja en la cabeza.
    Rong Hu vio a Feng Ming y dijo: "Los subordinados solo querían ir a Ming Wang.
¿Um? ¿Qué le pasó a Ming Wang? Su aspecto es diferente del pasado".
    Feng Ming lo golpeó íntimamente en el hombro y lo regañó: "Oh, Ronghu, eres tan
engañoso, trabajaste con Qiu Xing Qiu Lan y me ocultaste por completo. Acabo de ver
un hermoso y hermoso La nueva armadura que hace época, desmayada de alegría,
¿cómo podría ser su rostro malo?
    Cuando estaba emocionado, comenzó a decir tonterías. Ronghu no entendió nada
nuevo, pero Ronghu lo adivinó. Estaba un poco incómodo y dijo: "¿Sabía la dinastía
Ming? Sus subordinados no querían ocultar la dinastía Ming".
    Fengming nunca pensó en culparlo, probó al ver la caja en su mano, "¿Qué es
esto?"
    "Oh, mi subordinado, Ming Wang, quería mostrarle esto a Ming Wang. Esta cosa
fue hecha en secreto desde el taller privado de la familia Xiao en Tongze esta
mañana. Tan pronto como se recibió la noticia, el Director Luo envió de inmediato a
alguien Está tomada. "Rong Hu y Feng Ming entraron juntos en la habitación y
abrieron la caja sobre la mesa de madera.
    Mirando el contenido claramente, Rong Hu reveló su elogio y asintió con la cabeza,
"Aunque es solo un modelo, es sorprendentemente delicado y sutil".
    Extendió la mano y trató de tirar de la delgada cuerda de cuero. Estaba aún más
sorprendido: "Es sorprendente, todavía se puede mover. Lo hundido en el lugar es
tirar la roca para matar al enemigo. Pero el más poderoso es el rey, escucha El Rey
Ming habló sobre el trebuchet y pudo entenderlo completamente, pero después de
dos noches de trabajo, ideó una nueva arma tan poderosa ".
    En este momento, todos los hombres que han aprendido artes marciales tienen un
interés indescriptible en las armas de guerra. En particular, Rong Hu siguió a Rong
Tian y tuvo la suerte de leer una gran cantidad de libros en el palacio. La mayoría de
las armas fueron entendidas. Al encontrar lo que podría ser el arma gigante más
avanzada del mundo, arrojada por el Rey Ming y el Rey, por supuesto, no puedo
evitarlo.
               
 
 
                        Ronghu jugueteó con él por un momento y pareció encontrar
dificultades, frunciendo el ceño, "¿Huh? Mira con cuidado, ¿cómo parece ser un poco
diferente del rey? La cuerda retorcida aquí, según el concepto del rey, debe erigirse
en la parte superior. Sí. Hay una cosa redonda extra de la nada aquí, y no sé qué
hacer. Ming Wang, me temo que el maestro de producción no entendió lo que dibujó
el rey, y algo salió mal. ¿Debería pertenecer al Sr. Luo y preguntarle? ¿Rápidamente
hacer otra correcta? "
    No escuché la respuesta incluso después de preguntar dos veces.
    Si Rong Hu tuvo algún sentido, miró a Fengming.
    Feng Ming miró el concreto y el pequeño modelo del trebuchet en la mesa de
madera, sus ojos eran más grandes que los de Tong Ling y estaba completamente en
blanco.
    Rong Hu preguntó con preocupación: "¿Ming King? ¿Hay algo malo?"
    Fengming movió su cuello rígidamente, apenas sacudiendo su cabeza.
    Durante un tiempo, él, el principal defensor del principio del trebuchet, respiró
hondo y miró directamente al modelo del diseño gráfico de Rong Tian, hecho por la
mano de Xiao Jiaqiao.
    "Dios mío ..." Finalmente, Feng Ming escupió un gemido débil, respirando con
dificultad, "el cambio en este lugar, esta cosa de gran alcance, este diseño ...
obviamente ... es ..." dijo la mitad, Jadeó porque estaba demasiado emocionado.
    Rong Hu también estaba tenso con su apariencia y preguntó: "¿Qué es?", Feng
Ming seguía siendo increíble, como si no pudiera estar seguro de que lo que vio era
real.
    Extendió la mano y tocó la maqueta. Se sorprendió y tragó saliva con dificultad.
Escupió las palabras "¡Winches!"
    Rong Hu todavía no entendía, frunció el ceño, "¿Winch? ¿Qué es un winch?"
    Fengming todavía estaba en el período de excitación y emitió otro extraño gemido.
Golpeó con fuerza la mesa de madera y se sonrojó y gritó: "¡Tornos! ¡Muelles de
torsión! ¡El arma asesina de la antigua Roma! El alcance puede alcanzar 450. Diez
metros, es bastante aterrador. ¡Oh, Dios mío! ¿Cómo puedo ser tan estúpido, solo
recuerdo el principio de apalancamiento, pero olvidé a mi querida legión romana?
Pero no importa, jajaja, mientras las leyes de la física no cambien, alguien siempre lo
encontrará ".
    Tan pronto como Ming Wang estaba emocionado, se olvidó de bailar. Rong Hu
sacudió la cabeza con impotencia y se inclinó para decir: "No se emocionen", sus
subordinados aún no han descubierto. ¿Está equivocado el modelo?
    "¿Incorrecto? ¡Incorrecto!" Feng Ming era tan brillante como recoger un tesoro,
frente a Rong Hu, "¿No lo entiendes? Encontramos un genio, un genio entre los
genios. Está en el diseño de Rong Tian Hice un cambio basado en eso, y sabía cómo
usar un cabrestante para aumentar la potencia rápidamente. ¿Qué es un cabrestante?
¿Sabes cómo los prisioneros en el pasado rompieron las barandas de hierro en la
celda? Ataron dos barandas de hierro con una toalla mojada y luego las torcieron
¡Muévete, puedes doblar la barandilla de hierro con las manos desnudas! Este es el
principio del cabrestante. Y este genio, él no sabía cómo entender este principio, leyó
la idea de Rong Tian, y luego se le ocurrió una idea más inteligente y precisa para
nosotros. ¡Un arma ofensiva de nivel superior! "La mirada cambió repentinamente,"
No, no hay necesidad de talentos. Debemos llevarlo inmediatamente a nuestro lado.
¡Con tal maestro, es suficiente para cruzarse contigo! "
    Aunque Rong Hu solo entendió cinco puntos, en general también sabía que era
algo bueno. Se rió, "Esta es la responsabilidad del Sr. Luo. Si quieres encontrar al
maestro de Ming Wang, parece que primero debes preguntarle al Sr. Luo. OK. Él
acaba de entregar la caja a sus subordinados, y debería estar en la pequeña sala de
estar frente a él ... "
               
 
 
                        Antes de que terminara de hablar, Feng Ming había salido
apresuradamente de la habitación interior a toda velocidad.
    Luo Deng terminó algunas tareas en la pequeña sala de estar y estaba a punto de
ir a la orilla del río para ver la situación de la flota. La cortina se abrió de golpe como
un fuerte viento. Luo Deng aún no había respondido, Xiaofeng Fengming había
resoplado ante sus ojos y abrió la boca. Simplemente pregunte, "¿Quién hizo ese
modelo?"
    Luo Deng se sorprendió. "¿Qué? ¿Hubo un error en ese modelo? Bueno, fue el
descuido del subordinado. De hecho, fue el relato del maestro calificado más antiguo
que siguió la imagen. Inesperadamente, el maestro de repente tuvo una enfermedad
aguda. Búscalo como un buen aprendiz para hacer esto. De lo contrario, sus
subordinados encontrarán a alguien más ... "
    "¡No, no, solo esta!", Feng Ming sacudió la cabeza vigorosamente, sosteniendo el
marco principal del maestro, y dijo con gran majestad: "Te alejas inmediatamente y
me das el genio y el maestro de este modelo, Sincero, por favor, ven, ven! "
    Con una mirada de confusión, Luo Deng no entendió los entresijos, por lo que fue
pateado por un pato, y aceptó apresuradamente la orden del joven maestro de salir a
recoger al "maestro de armas". El joven maestro Fengming, que llevaba un talento
apasionado, se frotaba la habitación con las manos, sonriendo.
    Todo en este mundo es realmente especulativo: antes de cómo proceder, la
situación mejorará automáticamente. Qiuyue obtuvo la versión antigua de la válvula
de bendición, y Luo Yun, un chico frío y guapo, abrió su corazón de amor en silencio,
y aún más terrible, definitivamente nacerá como uno de los inventos más grandes del
mundo. La conmoción había terminado y otra bala de cañón feliz voló. Boom! ¡Estaba
escondiendo a un experto en fabricación de armas extremadamente poderoso en su
propia familia Xiao!
    Muchas buenas noticias, cuando Rong Tian volvió a saber, no sé cómo será.
    Pero espera un minuto ... Feng Ming frunció el ceño.
    Después de que Roden invitó a ese genio, ¿qué primera impresión debería darle a
la otra parte?
    Parece que se necesitan talentos para ganarse los corazones de las personas. Al
ver "El romance de los tres reinos", Liu Bei se dedicó a este asunto. Guan Yu, Zhang
Fei, Zhao Zilong y el feroz feroz lo engañaron, e incluso Zhuge Liang lo vendió toda la
vida.
    Por supuesto, tales cosas deberían recaer en Rong Tian, tan simple como comer
lechuga. En esos días, Rong Tian aplastó las artes marciales para pedir una forma de
ser un príncipe inapropiado para siempre, lo cual fue extremadamente impresionante.
    Cosas como el corazón humano, con la habilidad de Rong Tian, se estima que
media docena se puede resolver fácilmente.
    Feng Ming estaba pensando mucho en cómo se realizó la sección del puente de
"Lixian corporativo" en la serie de televisión. Cuando quería entrar en los dioses, fue
interrumpida de repente a mitad de camino.
    Ran Qing llegó al periódico y alguien solicitó una entrevista.
    Fueron Wu Qian y Hong Yu quienes se unieron.
    Fengming y sus bazos son similares. Han estado familiarizados por un tiempo o
dos. Cuando se enteraron de que estaban aquí, fueron directamente al vestíbulo y se
rieron de la entrada. Muy bien, ¿tendré una fiesta el próximo mes? "
    Hong Yu siempre fue de mente abierta, y cuando vio a Feng Ming, señaló a Wu
Qian y dijo: "¿Qué tipo de fiesta? Es todo su buen trabajo. Feng Ming, vienes a
juzgar, la fundición está en un momento crítico. En un lío, él insistió en sacarme a su
encuentro. ¿Qué está pasando? Si la fundición no puede abrir el horno a tiempo,
puede hacer que pague la cuenta ".
               
 
 
                        Fengming resopló y miró a Wu Qian inquisitivamente.
    Wu Qian y Hong Yu tienen una relación muy estrecha. Hong Hong lo toca así, no
está enfadado en absoluto, pero solo le dijo a Feng Ming: "No puedo evitar que lo
moleste".
    Feng Ming murmuró: "¿Qué demonios está pasando?"
    Hong Yu parece haber sabido lo que diría Wu Qian, y estaba a punto de hablar. Wu
Qian dijo primero: "Este hombre no sabe cómo cuidarse y trabaja
independientemente de su cuerpo. Aunque la fundición es importante, no tiene prisa".
Parece que tengo que enfermarme solo. Lo mismo sucedió cuando construí una
armadura para mí la última vez. Tan pronto como salió la sangre, trabajé duro y
terminé sufriendo mucho. Estaba gravemente enfermo después de completarlo y casi
pierdo la vida. Estoy realmente No puedes ver lo suficiente como para obligarlo a
verte ".
    Hong Yu gritó: "Estás aquí de nuevo. ¿Cuántas veces tienes que mencionar esto lo
suficiente para una enfermedad tan leve? No soy el coño de Jiao Didi. Bien, ahora que
he visto a Fengming, puedo regresar y continuar mi trabajo. ¿Está bien? "Estaba
preocupado por la fundición de su bebé, y tan pronto como terminó de hablar, quiso
despedirse de Fengming.
    Fengming escuchó esto y lo entendió.
    Una mirada más cercana reveló que la cara de Hong Yu estaba más pálida de lo
habitual. La piel de Hong Yu es pálida, este punto es pálido, no se puede ver sin una
mirada cuidadosa.
    Es difícil para Wu Qian ser tan cuidadoso.
    El antiguo camino de Fengming tenía un corazón ardiente, y mientras Hongyu era
amiga, naturalmente ayudó a Wu Qian y detuvo a Hong Yudao. "De todos modos,
¿por qué apresurarse? Wu Qian también es amable".
    Hong Yu dijo apresuradamente: "No lo escuches. Cuando seguí al maestro para
estudiar medicina, fue mucho más difícil que esto. Cualquiera que falsifique armas
puede soportar dificultades. ¿Cómo puede ser tan precioso? Ahora puedo matar
tigres". ¿Cómo podrían estar dos enfermos? "
    Aunque estas palabras son magníficas, pero con las manos y pies limpios y
delgados de Hongyu, la credibilidad se reduce considerablemente.
    Wu Qian parece haber hablado lo suficiente con Hong Yu, pero las buenas palabras
no han funcionado. Ahora solo trabaja duro con Feng Ming y le dijo a Feng Ming:
"Este hombre tiene peor temperamento que un burro. No puedo convencerlo.
Depende de usted ".
    Feng Ming curiosamente dijo: "Todos lo tocaron. ¿Me escucharía?"
    "¿No puede escucharte?", Se rió Wu Qian. "No olvides quién hizo la fundición. Si
Hong Yu no te pone en tus ojos, detendrás su fundición".
    Este es el medio de la vida de Hong Yu.
    Hong Yu inmediatamente se puso nervioso y le dijo a Feng Ming: "Feng Ming, no
escuches los rumores".
    Feng Ming de repente se dio cuenta de que finalmente entendió por qué Wu Qian
trajo a Hong Yu aquí, prolongó su tono, "Oh", y no pudo evitar reírse, "Resultó que mi
jefe detrás de escena todavía tiene tanta utilidad".
    Haha se rió por un momento, le dio unas palmaditas en el hombro a Hong Yu, le
pidió que se sentara y le dijo: "Hong Yu, no soy yo quien favorece a Wu Qian.
Realmente deberías descansar, y el cuerpo es la capital de la revolución. Si no, solo
descansa dos veces. Dios, dos días después, ¿qué tal si continúas? Si ni siquiera
puedes cuidar tu propio cuerpo, ¿cómo puedes creer que puedes cuidar una fundición
tan grande?
    Por supuesto, lo que Hong Yu quiso decir fue claramente entendido por Hong Yu.
    Es aconsejable decir bueno y amenaza a malo.
               
 
 
                        Lo abominable es que esta amenaza solo se puede lograr con el
saludo de Fengming.
    Feng Ming lo vio en silencio, y luego sonrió y preguntó: "¿Qué demonios?"
    Hong Yu se vio obligado a regresar desesperadamente, lleno de depresión, y tuvo
que decir: "La fundición es su dinero, y usted solo puede decidir".
    No molestó a Fengming, sino que se congeló para hacer que Wu Qian así,
frunciendo el ceño indignado. Esta no era una expresión atractiva en absoluto, pero
hizo esa cara, no importa cuán feroz, pero reveló una pequeña sofocación de bestia.
    Wu Qian logró su objetivo. Se calmó. ¿Dónde tiene miedo de la mirada de Hong
Yu? Tosió, preparó una imagen que no estaba relacionada con él, eligió un tema y le
preguntó a Feng Ming: "¿Qué cuerpo dijiste justo ahora? La capital, el cuerpo y la