Feng Yu Jiu Tian
by MALU5484
 
264 capitulos
Autor:Feng Nong
Feng Ming tenía solo 19 años cuando perdió la vida salvando a un niño de la muerte
sin dudarlo. El padre agradecido del niño rescatado le otorga a Feng Ming una
segunda oportunidad en la vida. Desconocido para Feng Ming, su alma se ha llevado a
una tierra muy lejana (parecida a las dinastías de China).
 
Al despertar, se encuentra habitando el frágil cuerpo del príncipe coronado del Reino
del Trueno, que también ha sido honrado con el título del hombre más hermoso de
todas las tierras. Sin embargo, su belleza tiene un precio ya que atrae la atención no
deseada del ministro de asuntos, Rong Tian, quien encuentra todas las razones para
atormentar al príncipe mental y físicamente. A medida que Feng Ming comienza a
controlar las conspiraciones que lo rodean, ¿qué sucederá cuando se revele la
verdadera identidad del príncipe? ¿Y qué pasó con el príncipe "real"?