Capítulo 43

: Trampa 
Dos horas después de que Su Qing se dirigiera al cuartel general de la Unidad RZ, 
infiltrándose con éxito en él, el conductor, noqueado y despojado, por fin, tras 
sufrir indecibles penalidades, se puso en contacto con el cuartel general. 
El encargado de la respuesta se dio cuenta enseguida de que algo iba mal y llamó 
directamente a la oficina de Hu BuGui, alertando a todos en la sede. 
Tal vez Su Qing no era el primero en infiltrarse, pero definitivamente se había 
infiltrado utilizando el método más agresivo. 
¿No fue horrible? Si había uno, podía haber dos. Así, ¿no se convertiría la sede 
de la Unidad RZ en un mercado de verduras donde la gente podría entrar y salir a 
su antojo?  
Pero después de que Hu BuGui escuchara el informe, guardó silencio por un 
momento. Entonces le dijo a Qin Luo que llevara gente para proteger a Cheng 
WeiZhi, mientras él y Fang Xiu llevaban gente para dividirse y comenzar una 
búsqueda exhaustiva.  
El resultado fue que...llegaron con las manos vacías. 
Un hombre adulto se había escabullido en la sede de la Unidad RZ y parecía 
haberse transformado en una nube de humo, desapareciendo repentinamente de 
la faz de la tierra. Incluso el departamento técnico se alertó. Xu RuChong sacó 
todas las armas de su arsenal una por una, pero el intruso simplemente no pudo 
ser encontrado.  
Hu BuGui finalmente instruyó a Xu RuChong para que colocara detectores de 
energía en cada rincón. Los ojos de Xu RuChong se iluminaron. "Capitán Hu, 
¿quiere decir que este individuo desconocido puede ser un sello azul?"    
Antes de que Hu BuGui pudiera responder, Xu RuChong continuó solo: "Si es un 
sello azul, entonces tengo una manera. La nueva red de DM está especialmente 
dirigida a los sellos azules. La has probado en el campo, ¿verdad? Es fiable. No 
es una amenaza para la gente común, apunta directamente al sistema de energía 
del sello azul. Es poco visible, y admite una aplicación a gran escala. Si choca con 
él, aunque no muera, acabará medio lisiado..."  
Antes de que Xu RuChong pudiera terminar, recibió una de las miradas de muerte 
de su capitán. El camarada nerd de la tecnología, amenazado sin motivo alguno, 
se acomodó las grandes gafas de su nariz y parpadeó inocentemente. Escuchó a 
Hu BuGui pronunciar la eficiente palabra "mierda". Luego se marchó sin siquiera 
mirarlo.  
Xue XiaoLu echó un vistazo con sus ojos que veían el romance por todas partes e 
hizo una suposición. Entonces dio una palmadita en el hombro de Xu RuChong. 
"Maestro, el Capitán Hu sabe lo que está pasando. Debe ser uno de los nuestros. 
No te preocupes". 
Xu RuChong la miró sin comprender. "Uno de los nuestros... ¿por qué irrumpiría 
uno de los nuestros...?"  
Tristemente, en este momento, el inocente corazón de Xue XiaoLu estaba lleno de 
melodramáticas confusiones como "relación de amor-odio", "te amo en mi corazón 
pero no puedo hablar de ello", "sólo quiero verte de lejos pero no quiero que me 
veas". No escuchó en absoluto la pregunta de Xu RuChong. Flotó como si 
estuviera en un sueño.  
El resultado de que Hu BuGui rechazara los métodos tecnológicos de fuerza fue 
que, dos semanas después, todavía no habían encontrado al misterioso individuo 
que se había infiltrado en la sede de la Unidad RZ sin dejar rastro. Sólo podían 
reforzar la vigilancia sobre Cheng WeiZhi y su hijo con dos personas.  
Pero, por alguna razón, los miembros de la Unidad RZ sintieron que su capitán 
desprendía una atmósfera totalmente imperturbable, como si no estuviera 
preocupado en absoluto. 
Y después de dos semanas, el General Xiong llegó. 
¿Quién era el General Xiong? Era un hombre poco visto, y también el superior 
directo de la Unidad RZ. Cada vez que venía a dirigir su trabajo, despertaba en 
mayor o menor medida el deseo de las poderosas élites de la Unidad RZ de crear 
problemas.  
Parecía un anciano normal y corriente. No era tan guapo como para hacer temblar 
el cielo y la tierra o hacer llorar a los fantasmas y a los dioses, y no tenía un aire 
dominante -- tenía unos cincuenta años, vestía un uniforme militar, tenía los 
hombros erguidos y era de estatura media. Tenía la mitad del cabello blanco y la 
cara redonda. En cuanto entró por la puerta, se quitó un gran par de gafas de sol, 
saludó amablemente a la fila de guardias que estaban en posición de firmes para 
saludarlo, y luego subió rápidamente a la sala de conferencias con Hu BuGui y 
Fang Xiu, que habían salido a recibirlo.  
El cuartel general de la Unidad RZ no podía llamarse pequeño. Aunque no podía 
igualar la gran escala de la base del sello azul, se acercaba bastante. Tenía todo 
el personal y el armamento que necesitaba. Pero sólo había seis miembros 
principales. Sí, ahora sólo quedaban seis. 
Cuando el General Xiong entró en la sala de conferencias, miró en silencio la silla 
vacía. Luego, con una expresión inmutable, desvió la mirada y habló: "Siéntense 
todos".  
Xu RuChong bajó sigilosamente la cabeza. Con movimientos muy pequeños y 
muy sutiles, evitó las líneas de visión de todos y bostezó. Como era de esperar, 
cuando el General Xiong habló, enunció lentamente cada sílaba: "Hace mucho 
tiempo que no los veo a todos. Hoy he venido con dos objetivos. En primer lugar, 
porque todos ustedes han trabajado muy duro últimamente, he venido a 
representar al Partido y a la dirección para transmitirles mis felicitaciones a todos. 
El pueblo les agradece su contribución a la seguridad, la estabilidad, la unidad y la 
armonía de la sociedad".  
Este discurso del General Xiong contenía menos de cien palabras, pero le llevó 
tres minutos completos. Había un "inglés especial" para aprendices con una 
velocidad de habla tan lenta que resultaba hipnótica. Se utilizaba para corregir la 
pronunciación de los principiantes. Lo que el General Xiong hablaba no era 
simplemente "chino especial", sino "chino especial especial". 
Cuando terminó, hizo una pausa y alargó la mano para tomar una taza de té y 
beber tranquilamente, luego se aclaró la garganta -- incluso tardó el doble de 
tiempo que los demás en aclararse la garganta. Era un modelo de liderazgo.  
Por suerte, las seis personas sentadas allí ya estaban muy acostumbradas a esto. 
Cada uno de ellos se ocupaba de sus propios asuntos...dejando que sus mentes 
divagaran.  
"En segundo lugar", continuó el General Xiong después de rehidratarse, 
"represento a la dirección y al Comité Central para contrarrestar ciertos problemas 
en nuestro trabajo. Presento los siguientes tres puntos".  
Xu RuChong bajó la cabeza y volvió a bostezar en medio de las largas palabras 
del General Xiong. Cuando descubrió que el General Xiong lo miraba, cerró 
rápidamente la boca abierta como si temiera que entrara una mosca.  
Apenas llegaron al final de los interminables "Puntos 1, 2, 3" del General Xiong, 
vieron que el anciano tomaba la taza de té y volvía a beber. "A continuación, 
representándome a mí mismo, añadiré algunos puntos suplementarios".  
Esta vez Xue XiaoLu tampoco pudo resistirse. Se obligó a reprimir el bostezo con 
una postura ingeniosa, haciendo brotar lágrimas de sus limpios ojos.  
Todos adivinaban débilmente qué podía significar esta repentina desviación de 
Lao Xiong. Fang Xiu y Lu QingBai intercambiaron una mirada disimulada. Mientras 
tanto, en el rostro de Hu BuGui no había ningún indicio; estaba sentado en 
silencio, escuchando los interminables comentarios de Lao Xiong.  
¿Había salido algo mal arriba? ¿Acaso se había producido un resultado en la 
investigación sobre el agente enemigo dentro de la Unidad RZ, o iba a haber 
alguna otra alteración en el personal?  
Pero este líder estaba realmente demasiado tranquilo. Habló durante más de una 
hora sin llegar al tema principal.  
Por fin, la educación ideológica concluyó. Hu BuGui, con una cara tan rígida como 
una escultura, dirigió a todos en una ronda de aplausos. Luego escucharon al 
General Xiong decir: "Muy bien, eso es todo lo que tengo que decir hoy. Todos, 
por favor, vuelvan a sus puestos y continúen con su trabajo".  
Las personas sentadas se miraron entre sí, y todas pensaron que el corazón de 
este señor era realmente incomprensible. Afortunadamente, Lao Xiong añadió otra 
frase: "Oh, Xiao Hu, quédate un poco más, todavía tengo algunas cosas que 
decirte".  
Hu BuGui parecía haber esperado este movimiento de él. Sin sorprenderse, hizo 
un gesto a los demás. "Adelante. Si ocurre algo, vengan a verme".  
Los demás huyeron entonces a toda prisa. 
La puerta de la sala de conferencias estaba cerrada por fuera. Sólo el General 
Xiong y Hu BuGui permanecían dentro. El General Xiong permaneció en silencio 
durante un rato, luego suspiró y extendió el brazo para acariciar la silla en la que 
no se había sentado. Dijo: "Cuando vine el año pasado, Xiao Liao todavía estaba 
con nosotros". 
Hu BuGui asintió con tristeza. "En nuestra línea de trabajo, siempre estamos 
dispuestos a hacer un sacrificio".  
El General Xiong apoyó un brazo en la mesa y bajó ligeramente la cabeza. Su 
expresión parecía un poco profunda. Luego extendió el otro brazo y giró la palma 
de la mano hacia arriba. Su palma era diferente del tierno y mimado dorso de la 
mano. Desde el centro de la palma hasta los dedos, había todo tipo de callos y 
cicatrices. Extendió suavemente la mano y golpeó la taza de té que tenía a su 
lado. "Me quedaré aquí todo el día de mañana para cooperar con tus planes. Pero, 
¿has pensado qué hacer si esa persona no se presenta?"  
Hu BuGui movió las comisuras de los labios en una sonrisa poco sincera. "Eso no 
sucederá", dijo. Después de un rato, añadió: "Entiendo las circunstancias. La 
Unidad RZ es mi territorio. Cualquiera que quiera actuar aquí no lo tendrá tan fácil. 
Tengo una idea aproximada de quién es el agente enemigo. Los preparativos para 
la investigación están hechos".  
El General Xiong lo miró y frunció el ceño con suavidad. "Creo en lo que dices, 
pero pareces un poco inquieto. ¿Hay algo más?"  
Cuando se le hacía esta pregunta, Hu BuGui nunca respondía de inmediato. 
Siempre hacía una larga pausa y le daba vueltas al asunto. Sólo cuando 
determinaba que no había ningún problema, sacudía la cabeza. Daba a la gente 
una impresión de extrema deliberación y certeza.  
El General Xiong reflexionó y luego sonrió. "Oh, ya veo. ¿Es por tu pequeño amigo 
que todavía no ha querido aparecer? Lo he oído".  
Hu BuGui lo miró fijamente. El día que se enteró del intruso en el cuartel general, 
había adivinado que probablemente se trataba de Su Qing, por lo que había 
mantenido el asunto en secreto y no lo había reportado. Pero este viejo zorro aún 
lo sabía.  
El General Xiong esbozó una incomprensible sonrisa. "Oye, me estoy haciendo 
mayor. A veces me gusta escuchar las historias de los jóvenes".  
Hu BuGui se quedó en silencio, sin hablar. Pero el General Xiong continuó por su 
cuenta: "Este pequeño amigo tiene talento y agallas. Creo que a la Unidad RZ le 
falta precisamente una persona así".  
Hu BuGui miró inmediatamente al General Xiong y lo escuchó utilizar ese rico y 
único "Chino especial especial" para comentar sin prisas: "Xiao Liao renunció a su 
vida el año pasado, así que sólo quedan ustedes tres para ocuparse del trabajo de 
campo. Fang Xiu es pasable. No mencionemos a Qin Luo. Esa joven no ha 
mejorado en su forma de hablar con la gente. Todavía no se atreve a levantar la 
cabeza. En cuanto a ti, no estoy echando pestes, pero tienes tus problemas". 
Hu BuGui dijo: "Sí, señor". 
Señalando el tablero de la mesa, el general Xiong dijo: "No eres muy bueno 
comunicando. Aunque aquí tenemos básicamente una administración casi 
militarizada, el trabajo ideológico entre camaradas no puede pasarse por alto..."  
Al ver que Lao Xiong estaba a punto de comenzar con algunos "puntos 
suplementarios", Hu BuGui rápidamente giró el tema. "General, ¿quiere decir que 
puede quedarse?"  
Radiante, el General Xiong dijo: "Ah, no podemos limitarnos en el uso del talento. 
El talento es una de las bendiciones más preciadas de nuestro país. ¿Cómo 
podríamos no valorarlo en su justa medida?"  
Hu BuGui forzó una sonrisa. "Me temo que él..."  
El General Xiong agitó una mano. "No hay nada de qué preocuparse. Encuéntralo 
y yo hablaré con él. Tengo experiencia en el trabajo ideológico con los jóvenes 
camaradas".  
Lo dijo como si sólo hiciera falta un chasquido de dedos. 
Las comisuras de los labios de Hu BuGui se movieron ligeramente. No se metió en 
una discusión inútil con su viejo superior.  
Este día estaba destinado a no ser tranquilo. Cerca del atardecer, cuando el sol 
empezaba a ocultarse, sonó de repente una fuerte alarma. El General Xiong y Hu 
BuGui en la sala de conferencias, todo el personal en sus puestos, Cheng 
WeiZhi...y Su Qing, todos escucharon esta alarma.  
La gente de los tres campos comenzó a moverse simultáneamente. Un grupo de 
personal armado entró inmediatamente en las habitaciones de Cheng WeiZhi, 
rodeando fuertemente la habitación donde se encontraban el padre y el hijo. 
El aire en la sede de la Unidad RZ se tensó abruptamente.