Capítulo 16

: El regreso 
La expresión de Hu BuGui se tornó grave. Su rostro de aspecto sombrío era un 
poco opresivo. Dijo: "No seas tonto. Sube al automóvil y ven conmigo".  
Su Qing intentó explicar pacientemente: "Ese amigo mío es viejo, y puedo decir 
que no van a encontrar el lugar pronto. Incluso si lo encuentras, pueden pelearse e 
ir a otro lugar. Yo..."  
A Hu BuGui no le interesaba escuchar sus tonterías. Le tiró del brazo, dispuesto a 
subirle de nuevo al automóvil. Su Qing cerró la boca, pensando que no sólo había 
llegado a un enfrentamiento con esta persona, sino que sus puntos de vista eran 
simplemente irreconciliables. Así que agachó la cabeza, dispuesto a morder. En el 
instante en que Hu BuGui lo soltó, se escabulló por debajo de su brazo y echó a 
correr. 
Aunque Su Qing era alto y de piernas largas, su fuerza era media. No había ido 
muy lejos antes de que Hu BuGui lo atrapara. El capitán Hu tenía muchas ganas 
de noquearlo para evitar que hiciera más travesuras, pero cuando vio las heridas 
en su cuello, sintió que no había ningún lugar en el que pudiera golpear -- además, 
creía que el hecho de que Su Qing dijera esas cosas en ese momento se debía a 
que su psique había sido dañada, lo que provocaba una irregularidad. Así que 
agarró con fuerza a Su Qing por la cintura con su brazo, "recogiéndolo" del suelo 
como un rábano. Luego lo sujetó por los hombros, lo metió bajo el brazo y se 
dirigió hacia el automóvil. 
Los brazos de Su Qing no estaban libres, así que empezó a patalear y agitarse 
inconscientemente con las piernas, como una tortuga sacada del agua. Pero no en 
vano Hu BuGui había "entrenado". Sosteniendo a un hombre de más de cien kilos, 
era como si sostuviera una muñeca inflable. Estaba muy a gusto, sin reparar en 
sus forcejeos. 
Entonces, con la cara roja de frustración, Su Qing comenzó a maldecir: "Maldita 
unidad RZ, ¡son todos un grupo de miserables! ¡Más bien la unidad de vagos! ¡Un 
grupo de tortugas perezosas, agachadas en un agujero sin cagar! No hacen su 
trabajo, y evitan que los demás lo hagan también. Hu, déjame decirte, quédate 
mirando a los demás sufrir el tiempo suficiente y serás una tortuga con la cabeza 
metida en el caparazón. No creas que puedes..." 
Mientras refunfuñaba, apuntó a la mano de Hu BuGui que le sujetaba el hombro. 
Se deslizó un poco hacia abajo, estiró el cuello y mordió, luego se soltó con dolor -
- los villanos tenían pieles gruesas, pero los héroes de la gente se rompieron los 
dientes. 
Hu BuGui miró a Su Qing y pensó: ¿Este tipo nació en el Año del Perro? En tan 
poco tiempo, ya le había mordido dos veces, además de hacer otro intento fallido. 
Dudó y luego explicó: "No podemos dejar que un ciudadano común haga algo tan 
peligroso." 
Luego metió a Su Qing en el automóvil. Antes de que Su Qing pudiera mostrar sus 
colmillos y prepararse para abalanzarse, también se metió rápidamente y cerró la 
puerta, sellando con su cuerpo la vía de escape del perrito Su. 
Su Qing estaba totalmente exasperado. Al ver que estaba a punto de arrancar de 
nuevo el automóvil, alargó la mano para agarrar la muñeca de Hu BuGui mientras 
alcanzaba el volante. Con la otra mano, se abrió rápidamente el cuello de la 
camisa, que ya estaba desgarrado. Sus hermosas clavículas y el sello gris que 
fluye brillaron en los ojos de Hu BuGui. Inconscientemente desvió la mirada y 
escuchó a Su Qing decir: "¿Soy un ciudadano común? ¿Qué clase de ciudadano 
común se supone que soy? ¡Eso es fácil de decir para ti! Con esta cosa, ¿a dónde 
puedo correr? ¿Se supone que tengo que tenerlos a ustedes para que me protejan 
toda la vida? ¿Tener pesadillas cada noche sobre lo que pasa en esa casa gris? 
¿Puedo volver a ser como antes?" 
Esta frase final era realmente demasiado amarga. Los bordes de los ojos de Su 
Qing se enrojecieron -- se sentía agraviado. Había tenido una vida perfecta 
cuando de repente se había topado con estas cosas miserables. Aunque 
normalmente actuara como si no lo sintiera, en cualquier caso seguía siendo 
humano 
Hu BuGui se quedó en silencio durante un rato, y luego dijo en voz baja: "De 
verdad lo siento". 
Su Qing se obligó a contener sus amargas lágrimas y se burló. Le dio un empujón. 
"Todo lo que puedes decir en tu favor es 'lo siento'. Cualquiera puede decir eso. 
Sal de mi camino, déjame salir". 
Hu BuGui se sentó tan inmóvil como una montaña, sin hablar, sin resistirse y 
definitivamente sin cooperar. 
"Tiene razón". En este punto muerto llegó la voz de Lu QingBai desde el 
comunicador largamente silenciado. El párpado de Hu BuGui se movió. Levantó la 
vista. En algún momento, debido a la fractura del espacio, la proyección del 
monitor se había desenfocado por completo. Lu QingBai se limitó a tomar el 
control del vídeo y apareció ante los ojos de Su Qing en forma de una bestia 
sobreeducada con ropas humanas. 
Tenía los dedos entrelazados, apoyando la barbilla. Miró con altivez a Su Qing y a 
Hu BuGui desde la pantalla que había sobre sus cabezas. "Tiene razón. El ciclo de 
energía de un sello gris es un circuito incompleto. Como herramientas, cuando los 
sellos azules van de 'caza', sus mentes están a veces más dañadas que las de las 
víctimas, y en su mayor parte es irreversible. Incluso si lo traes de vuelta ahora, 
nunca escapará de ser un sello gris". 
La mano de Hu BuGui se tensó sobre el volante, los huesos y los tendones 
salieron a la superficie de su piel, haciéndole parecer un poco salvaje. 
Lu QingBai continuó creando problemas: "Aunque sus índices mentales están 
básicamente dentro del rango normal ahora, eso no significa que vaya a estar 
realmente bien. Todos sabemos que los traumas psicológicos no siempre 
producen una reacción inmediata. Puede estar escondido muy profundamente, o 
sus reacciones pueden ser muy lentas, y los signos de diversas enfermedades 
mentales sólo aparecerán después de un tiempo. Al final, debido al tormento de 
esas enfermedades mentales, llegará al mismo final que los que perdieron la 
cabeza en el acto". 
Para demostrar la veracidad de sus palabras, el Doctor Lu añadió: "Aunque no ha 
habido muchos, he visto algunos casos así". 
A los ojos de Su Qing, Lu QingBai con su bata blanca se convirtió de repente en 
un criminal, se convirtió en un enorme cuervo con forma humana. 
Hu BuGui obligó a sacar las palabras de entre sus dientes: "Lu QingBai, ¿qué 
quieres decir?" 
Lu QingBai no le temía en absoluto. En cualquier caso, sabía que no podía salir de 
la pantalla. Así que fue directo al grano: "Digo que si lo traes de vuelta, puede que 
no seas capaz de salvarlo. Ya que es su propia decisión, sería mejor dejarle 
volver..." 
"Imposible", dijo Hu BuGui. 
Lu QingBai le cortó de repente, cambiando su cara más rápido que en una ópera 
de SiChuan. En un momento había sido la cara del guía suave y gentil; al 
siguiente se convirtió en el primo de un yaksha (1). Golpeó la mesa con un golpe y 
echó humo: "¿Es imposible sólo porque tú dices que es imposible? Hu, ¿eres tú el 
médico o soy yo el médico? ¿Qué haces metiéndote cuando no entiendes una 
mierda? ¿Crees que curar un trauma psicológico es cuestión de traerlo de vuelta y 
pegarle un par de banditas en la frente? Incluso esos animales de sello azul 
conocen la ley del equilibrio de las emociones opuestas, maldito..." 
"Gorila," intervino Xu RuChong. 
"¡Maldito gorila!" 
Hu BuGui frunció el ceño. En los asuntos en los que la decisión final era suya, 
siempre había mantenido su palabra. Pero en los asuntos que no entendía, 
siempre había sido capaz de escuchar a otros que hablaban con razón -- aunque 
Lu QingBai parecía más bien que estaba cobrando una deuda o buscando pelea, 
algo más que ser razonable. Así que preguntó: "¿Quieres decir que dejarle volver 
a la casa gris puede ser beneficioso para su recuperación psicológica?" 
Lu QingBai agitó una mano y se giró hacia Su Qing. "Si vienes ahora a recibir 
tratamiento, será difícil. Si recuerdas a tu amigo, se agravará tu sentimiento de 
culpa. Para un Sello Gris tipo 2 como tú, eso será particularmente difícil de 
manejar. Volver será combatir el fuego con fuego. El resultado puede ser mejor. 
Pero si decides volver para salvarlo, debes pensarlo bien. Puede que no seas 
capaz de salvarlo y que tú mismo te rompas allí. Una persona no puede volver de 
la muerte". 
Su Qing había agotado casi todo su coraje gritándole a Hu BuGui. Al oír estas 
palabras, se congeló. Un poco perdido, miró a Lu QingBai. 
Lu QingBai no emitió ningún sonido, sólo lo miró con una mirada incisiva. Después 
de mucho tiempo, Su Qing asintió por fin lentamente y con dudas. Sintió una 
amargura en el estómago, y sus tripas se estremecieron. En medio de las voces 
de cada célula de su cuerpo que gritaban "asiente y serás carne muerta", dijo en 
seco: "Regresaré". 
Hu BuGui lo miró, luego abrió silenciosamente la puerta del automóvil y lo dejó 
salir. Metió la mano bajo el asiento del conductor, rebuscó y sacó una pequeña 
caja. "Entonces te prepararé". 
Abrió la caja y sacó una jeringa. Miró a los ojos de Su Qing como si pidiera su 
opinión. Su Qing dudó, luego se arremangó en silencio y extendió el brazo. 
Mientras le aplicaba la inyección, Hu BuGui le explicó: "Este es un simple 
bloqueador, recién desarrollado. Todavía no se ha probado, pero no tienes que 
preocuparte. No tiene efectos secundarios. Aunque no puedo decir si tiene algún 
efecto..." 
Xu RuChong se apresuró a tocar su propia trompeta: "El efecto es que hasta cierto 
punto puede bloquear la influencia de las emociones externas en ti cuando estás 
absorbiendo pasivamente las emociones. Lo he hecho yo, puedes relajarte en 
cuanto a la calidad". 
Su Qing miró el miserable mini-auto a su lado. No sólo no se relajó, sino que se 
tensó aún más. 
Hu BuGui sacó entonces un pendiente de plata. Levantó suavemente el cabello de 
la sien de Su Qing y acercó el pendiente al original de Su Qing. Se oyó un leve 
ruido, y al momento siguiente el pendiente plateado en forma de rosa se había 
convertido en el mismo que su pendiente original negro. Hu BuGui se acercó un 
poco más y se lo puso torpemente. Dijo en voz baja: "Esto es un comunicador. 
Puede permanecer en contacto conmigo las veinticuatro horas del día, y tiene una 
función de posicionamiento. Nos ayudará a encontrar la base de los sellos azules". 
Este gesto era demasiado íntimo. Hizo que Su Qing recordara bruscamente las 
circunstancias de su primer encuentro. Sintió que la atmósfera se volvía 
sugerente. Se quedó sin aliento de forma antinatural y bajó los ojos. 
Después de ponerle el pendiente, Hu BuGui liberó a Su Qing. Añadió: "No puedo 
darte un arma evidente. No has tenido un entrenamiento especializado, sería 
fácilmente descubierto y te pondría en peligro. Sólo puedo darte esto. ¿Eres 
diestro?" 
Mientras hablaba, sacó un anillo de la caja. Los ojos de Su Qing se abrieron de 
par en par. Pensó: Santo cielo, ¿cuál es el problema de esta gente? ¿Por qué 
todas sus "herramientas" son así? Con la mano derecha o sin ella, ¿podría 
simplemente...ponerle un anillo de esta manera? 
Con la cara como una pantalla azul de la muerte, se quedó allí como una momia 
dejando que Hu BuGui cogiera su pata rígida y le pusiera el anillo en su dedo 
medio derecho. En el momento en que se lo puso, el anillo desapareció. Su Qing 
tanteó con curiosidad. El anillo seguía allí, sólo que era invisible. 
Hu BuGui levantó el dedo e indicó: "Aquí hay un interruptor. Puedes usar tu pulgar 
para controlarlo". 
Entonces presionó algo, y un hilo de chispas eléctricas brotó del dedo medio de 
Su Qing. Hu BuGui lo esquivó rápidamente, pero la pared frente a ellos se quemó, 
sobresaltando a Su Qing. 
"Puedes usarlo para protegerte", dijo Hu BuGui. 
Su Qing miró las huellas de lo que parecía un rayo en la pared y tragó saliva. 
Pensó: Eso tiene que ser fuerza excesiva en defensa propia. 
Finalmente, Hu BuGui señaló su cuello. "Tu banda magnética para el cuello está 
rota. Si realmente vas a volver...ten cuidado. No dejes que te descubran". 
Después de esta frase, Hu BuGui no tenía ni idea de qué decir. Su Qing lo miró, 
luego se giró y regresó. Estaba cubierto de suciedad, tenía el cuello de la camisa 
rasgado y aún había sangre en sus mangas. No se había cortado el cabello en 
mucho tiempo y parecía un poco descuidado. Arrastraba un poco un pie. Parecía 
un vagabundo huyendo de la hambruna. 
Hu BuGui se quedó junto a la puerta del automóvil, se puso un cigarrillo en la boca 
y observó su figura que se alejaba sin moverse. 
Su Qing caminó un tramo y luego, como si sintiera algo, se giró para mirar a Hu 
BuGui. Le escuchó decir: "Te estás jugando la vida. Tienes que pensarlo bien...y 
tener cuidado". 
Era como si su voz le hablara al oído. Su Qing se tocó el pendiente de la oreja y 
supo que procedía del comunicador. Sus pasos se detuvieron. Luego se giró y 
siguió caminando sin mirar atrás. 
Lu QingBai comentó: "Como un cuchillo en el corazón". 
Xu RuChong dijo: "Una despedida eterna". 
Lu QingBai añadió: "Una despedida desgarradora". 
Xu RuChong continuó el relevo de modismos: "El alcaudón vuela al este y el 
gorrión al oeste". 
Su Qing se giró y su figura desapareció. Hu BuGui entró finalmente en el 
automóvil y subió la pantalla que tenía sobre la cabeza, poniéndolos a los dos 
fuera de la vista y fuera de la mente. 
Su Qing regresó solo a la pequeña casa donde Chen Lin lo había confinado. Sus 
pasos dudaron ante la puerta. Endureció su corazón y finalmente levantó el pie y 
entró. Se desplomó en el sofá y se quedó profundamente dormido. 
Cuando se despertó, ya estaba completamente oscuro. No había luz en el interior. 
Sus raspones habían sido atendidos. Su Qing se incorporó perezosamente, 
levantó la cabeza y vio a Chen Lin de pie junto a la ventana, mirando al exterior, 
como una silueta solitaria y lúgubre. 
Al oír movimiento, Chen Lin giró lentamente la cabeza. Su Qing percibió un fuerte 
olor a sangre y se dio cuenta de que había una herida de bala en el hombro de 
Chen Lin, que aún sangraba. Su cara estaba pálida, sus gafas estaban rotas en un 
lado y su respiración era un poco acelerada. Pero sonrió ligeramente a Su Qing. 
"Estás despierto". 
 
Nota mía: 
(1) Yaksha, nombre de un tipo de espíritus de la naturaleza en la mitología 
hinduista, budista y yaina.