Capítulo 86

Hace muchos años, cuando Su Qing no tenía sentido de la orientación, había 
salido de viaje con sus padres. A veces miraba hacia abajo y dejaba que su mente 
vagara por un momento, y luego descubría que no sabía dónde se había metido. 
Cada vez se agachaba en un rincón, esperando que alguien viniera a buscarlo.  
En Ciudad B, al salir del barrio donde estaba su casa, había sido incapaz de 
orientarse. Así que se había inventado una razón por la que no podía aprender 
geometría básica en el instituto -- su sentido de la orientación y su conciencia 
espacial eran demasiado pobres. Simplemente había nacido así. No había nada 
que hacer.  
Pero más tarde, obligado por las circunstancias, se convirtió inesperadamente en 
un GPS humano -- en cualquier momento y lugar, podía calcular con precisión su 
ubicación y dirección. Cuando recorría un camino, éste se convertía 
automáticamente en un mapa almacenado en su mente. La próxima vez, podría 
recorrerlo incluso con los ojos cerrados. Tenía cierto conocimiento de todas las 
formas de terreno y complejos de edificios. Incluso en un callejón desconocido, no 
se perdería fácilmente al entrar. Cada vez que llegaba a un lugar, podía 
convertirse en un poder local con la mayor rapidez.  
En el futuro, incluso si no lograba triunfar en su profesión actual, con esta 
habilidad añadida a su lengua habladora, aún podría arreglárselas como guía 
turístico. Realmente se había visto obligado a ir a por todas.  
Tan pronto como entró en el interior de la antigua base, combinado con haber 
visto el mapa del General Xiong, ya se había orientado más o menos. Su Qing 
sólo echó un vistazo y supo que todas las bases de Utopía a las que habían ido 
después habían sido construidas según este patrón.  
Mientras planeaba su ruta, avanzaba sin mirar de reojo. Dentro de la base, las 
alarmas sonaban cada vez con más fuerza. Pero los pasos de Su Qing no eran 
para nada inquietos. 
Cada vez más personas pasaban junto a Su Qing, saliendo al exterior. Aunque 
afuera sólo estaba Hu BuGui por sí mismo, sabía cómo seguir. Antes de hacer 
algo, no pasaría por alto ningún tipo de preparativos cautelosos, pero en cuanto 
actuaba, no tenía sentido quedarse a medias. Ninguno de los dos se preocupaba 
de cómo estaba el otro. Hacer bien sus propios asuntos y salir con vida era la 
victoria.  
De repente, los pasos de Su Qing se detuvieron ligeramente. Tranquilamente dio 
medio paso a un lado para abrirse paso, evitando la línea de visión de una mujer 
que se dirigía hacia él -- era Jiang Lan.  
Los enemigos realmente estaban destinados a encontrarse. 
Frunció el ceño. En comparación con la última vez que la había visto, Jiang Lan 
parecía haber ganado algo de peso, pero su cara no tenía ningún buen aspecto. 
Su cabello, originalmente negro y brillante, parecía un poco seco y amarillento, 
atado de forma descuidada, lo que daba a esta extraña y poderosa psicópata un 
aire recatado.  
Jiang Lan no llevaba su característica pistola. Sólo estaba de pie en un rincón con 
una chaqueta con el logotipo de Utopía bordado sobre los hombros, con los 
brazos cruzados sobre el pecho, mirando pensativamente al exterior.  
Todos iban y venían a toda prisa. Su Qing no podía detenerse donde estaba. 
Dudó por un momento, y luego siguió caminando como si nada, rozando 
audazmente los hombros de Jiang Lan.  
El débil olor corporal de la mujer llegó a su nariz hipersensible. Su Qing sabía que 
no podía estar nervioso. Jiang Lan no era una persona ordinaria. Ella era un sello 
azul. A una distancia tan cercana, ella incluso sería capaz de notar un cambio en 
su ritmo cardíaco. Entonces vio que Jiang Lan giraba ligeramente la cabeza en su 
dirección. Su Qing levantó la mano, sus dedos rozaron el lugar de su cintura 
donde se escondía un arma.  
Jiang Lan pareció percibir algo. Miró alrededor de la multitud de gente que pasaba 
a su lado, no vio ninguna pista, y entonces, algo dudosa, volvió a girar la cabeza. 
La mano levantada de Su Qing parecía no haberse detenido en absoluto. Pasó por 
encima de la pistola y subió, enderezando con toda naturalidad su gorra.  
Entonces vio la famosa y misteriosa zona subterránea. Muy bien, había dieciocho 
guardias en la puerta. Si no podía esquivarlos sin que nadie lo supiera, tendría que 
hacer algunos arreglos.  
Su Qing respiró hondo y se escondió en algún rincón. En un momento, se había 
cambiado la cara, se había puesto ropa informal, se había cubierto de sangre, se 
había despeinado y se había puesto unas gafas en la nariz. Las gafas estaban 
rotas por un lado. Llevaba en la mano una vieja pistola a la que sólo le quedaban 
dos balas...la cara, se mire por donde se mire, se parecía bastante a la del médico 
sin escrúpulos de la Unidad RZ, Lu QingBai.  
En cuanto apareció en esta forma, provocó inmediatamente una fuerte reacción de 
sus espectadores -- dieciocho bocas de pistola negras le apuntaron 
simultáneamente. 
Su Qing levantó lentamente las manos, apuntando la boca de su gastada pistola 
hacia el cielo. Luego, como si se hubiera tirado de espaldas, se puso en cuclillas 
con extrema lentitud, y después dejó el arma en el suelo.  
Los dos guardias que estaban al frente intercambiaron una mirada. Uno se acercó, 
y el otro mantuvo su arma apuntando a Su Qing, proporcionando cobertura a su 
compañero. Tras confirmar que no había peligro, apartó el arma de una patada y 
levantó a Su Qing del suelo y lo registró con brusquedad.  
Su Qing respiró violentamente varias veces. Sus labios incluso temblaban, como si 
estuviera aterrorizado. Sus ojos giraron rápidamente. El sudor frío surgió en capa 
tras capa en su frente cuando el arma del guardia le rozó. Con una voz alarmada 
de tono alterado, dijo: "¡Yo...quiero ver al Doctor Zheng, tengo asuntos muy 
importantes con él!"  
Parecía no poder recuperar el aliento. Si alguien le hubiera puesto la mano encima 
ahora, habría comprobado que no paraba de temblar por todas partes. El guardia 
que lo registraba lo palpó de pies a cabeza sin encontrar ningún artículo peligroso, 
y luego miró a su compañero. Preguntó: "¿Quién eres?"  
"Mi...mi nombre..." La garganta de Su Qing se estremeció visiblemente. "Mi 
nombre es Lu QingBai, mis credenciales están en...el bolsillo izquierdo de mi 
camisa. Puedes echar un vistazo...echar un vistazo".  
En realidad, no era sólo Lu QingBai. Su Qing tenía la costumbre de almacenar 
identificaciones falsas. Cualquiera que fuera razonablemente familiar para él era 
desgraciadamente introducido en este arsenal suyo que no veía la luz del día. 
Cuantos más conocidos, más hay -- por ejemplo, tenía varias identificaciones 
falsas para el Capitán Hu. Podía sacar una de estas cosas realistas en cualquier 
momento y salir por la puerta para hacer algo deshonesto e ilegal.  
Su disfraz diseñado sobre la marcha no era en absoluto perfecto. Alguien que no 
conociera al original podría no notar la diferencia al compararlo con una foto de 
identificación muy distorsionada, pero un conocido habría visto a simple vista que 
era una imitación.  
Su Qing había apostado por el hecho de que Lu QingBai no era el traidor -- si su 
personal tecnológico y médico hubiera estado en manos del otro bando, entonces 
sí que habría sido divertidísimo. Todo el mundo se habría ido hace tiempo a casa, 
se habría aseado, se habría ido a dormir y habría muerto.  
El guardia sacó la identificación del bolsillo de su camisa. Al ver la "Unidad RZ" 
impresa en ella, su expresión cambió de inmediato. Dio una patada en la parte 
posterior de la rodilla de Su Qing y lo vio caer hacia adelante sin ningún tipo de 
resistencia. Luego puso su arma en la sien de Su Qing. "Será mejor que no estés 
haciendo ningún truco".  
Su Qing se acomodó las gafas torcidas y medio rotas. La lente rota le hizo un 
pequeño corte en la mejilla. La sangre fluyó desde la mejilla hasta la barbilla. Su 
cara parecía salpicada de moretones y medio cubierta de suciedad. El color 
original de su piel era simplemente invisible. Su cuerpo no se movía en absoluto, 
pero las venas de su frente latían. "¿No sabes leer? ¡Sólo soy personal técnico 
logístico! ¡Personal técnico!"  
Su pecho subía y bajaba ferozmente. Parecía que estaba haciendo una 
demostración de valentía mientras estaba aterrorizado por dentro. Con voz ronca, 
continuó: "Un amigo me trajo aquí, no puedo decir quién es. Querían llevarme 
directamente a ver al Doctor Zheng, pero de repente...de repente hubo disparos 
afuera...ejem..."  
Levantó una mano temblorosa y agarró la pistola que le apuntaba a la cabeza. "Te 
digo que tengo asuntos muy importantes con el Doctor Zheng. ¿Quieres ser 
responsable de retrasar asuntos importantes?"  
Aunque este joven de gafas estaba en un estado lamentable, su mano agarrando 
la pistola temblaba como un tallo de trigo, cuando dijo estas palabras, había algo 
inesperadamente extraño y feroz en sus ojos que hizo que el guardia se 
tambaleara a su pesar. 
Su Qing frunció el ceño. Sabía que se estaba apresurando un poco, pero con los 
asuntos en esta etapa, tenía que librar una batalla rápida. Miró por el rabillo del ojo 
a los otros guardias, todos concentrados en él, calculando lo bien que podría salir 
de aquí si lo veían.  
Justo en ese momento, una voz femenina llegó de repente desde detrás de él. Dijo 
sombríamente: "Déjalo ir. Fui yo quien lo trajo".  
Su Qing miró fijamente, su columna vertebral se endureció imperceptiblemente. 
Reconoció esta voz. Era Jiang Lan. Evidentemente, las palabras de Jiang Lan 
todavía tenían algún poder. Los guardias que rodeaban a Su Qing retrocedieron 
simultáneamente. Su Qing bajó la cabeza ligeramente, evitando los ojos de Jiang 
Lan, y se puso en pie tambaleándose. Dio un paso hacia delante y tropezó 
deliberadamente, pareciendo tan asustado que no podía ni siquiera ponerse en 
pie.  
Afortunadamente, Jiang Lan sólo le echó una mirada y luego mostró sus propias 
credenciales. Tomó a Su Qing por el hombro y dijo brevemente: "Déjanos pasar".  
Los guardias no se atrevieron a detenerla. Se giraron e hicieron un pasillo para 
dejarles entrar a los dos. La mano aparentemente suave y delgada de Jiang Lan 
era como un tornillo de banco, agarrando firmemente el hombro de Su Qing como 
si estuviera a punto de incrustarse en sus huesos. Su Qing no pudo evitar fruncir 
el ceño, pero no se atrevió a evitarlo. No sabía en qué estaba pensando esta 
mujer psicópata.  
Ahora que lo pienso, era algo extraño. La investigación de Utopía había producido 
muchos sellos azules, entre ellos el ya muerto Chen Lin, aquel lunático 
abandonado que Hu BuGui y los demás habían capturado, y Gui Song, que había 
muerto misteriosamente en el centro de la explosión. Todos ellos parecían 
experimentos baratos que podían descartarse a voluntad. Eso hizo que Su Qing 
no fuera capaz de entender la relación entre los sellos azules y Utopía. Pero 
cuando había visto a Shi HuiZhang y a Jiang Lan la última vez, había percibido 
que había un problema de clasificación entre los sellos azules.  
Incluso Shi HuiZhang había tenido que ceder el paso a Jiang Lan hasta cierto 
punto, y ahora podía acercarse al mismo corazón de la base sin ninguna 
obstrucción. 
Esta tigresa era un sello azul. Su Qing calculó, ¿cómo podría atraparla...? 
Jiang Lan, agarrada a él, caminaba cada vez más rápido. Su Qing se dio cuenta 
de que estaba evitando las instalaciones de vigilancia. Afortunadamente, esta 
base había sido construida hace mucho tiempo. Las instalaciones de vigilancia no 
estaban muy completas. Cuando llegaron a un edificio abandonado, Jiang Lan lo 
empujó de repente hacia una esquina. Su Qing tropezó dos pasos y se mantuvo 
firme, con la espalda ligeramente pegada a la pared, mirando en silencio a la 
mujer que tenía delante sin la incomodidad que había mostrado antes.  
Jiang Lan bajó la voz, pero su tono era urgente. "¿Quién es usted?"  
Su Qing relajó los hombros y rió suavemente. Las gafas rotas de su nariz se 
deslizaron hacia abajo. "Señorita Jiang, ¿no fue usted quien me trajo? ¿Cómo 
puede no saber quién soy?"  
Jiang Lan lo miró sin pestañear. Su aspecto había cambiado considerablemente. 
Sólo esos ojos eran los mismos que antes. Su Qing había despreciado una vez 
esa mirada en sus ojos por encima de todo. Pensó que había una especie de 
bestialidad en sus ojos, como un leopardo con manchas. Era contundente y 
poderosamente agresiva, con una especie de indiferencia que parecía venir de la 
selva. No veía las vidas humanas como vidas y hacía lo que le daba la gana.  
Pero ahora descubrió de repente que Jiang Lan no era en realidad una persona 
tan temible. Realmente era una bestia. Pero por muy poderosa que fuera una 
bestia, ¿no podían los humanos meterla en un zoológico?  
"Dijiste que eras de la Unidad RZ". Los ojos de Jiang Lan se fijaron en las 
credenciales medio expuestas que colgaban de su cuello.  
Su Qing levantó las cejas y dijo sin prisas: "¿Qué, quieres comprobar mis 
credenciales?" 
"¿Por qué has venido aquí?" 
Su Qing se puso cada vez menos nervioso, porque había descubierto que esa 
mujer hacia la que había sentido rabia y terror no tenía una mente muy rápida. Ella 
hacía sus preguntas de forma tan directa. Así que sonrió ampliamente y dijo con 
disimulo: "Nuestros superiores han congelado todas las actividades de la Unidad 
RZ. Todavía soy joven. Naturalmente, tengo que pensar en mi futuro. ¿No le 
parece, señorita Jiang?"  
Jiang Lan lo miró fijamente. 
Pero Su Qing entrecerró ligeramente los ojos. "Por otro lado, ¿por qué traes tan 
indiscriminadamente a un individuo desconocido a...una zona tan importante de tu 
base?" 
Jiang Lan levantó al instante la cabeza, mirándolo ferozmente. 
Su Qing bajó aún más la voz, casi susurrando. "Si tengo la oportunidad, ¿crees 
que tengo que consultar con el Doctor Zheng...?"  
Antes de que terminara de decir esto, los dedos de Jiang Lan brillaron como un 
cuchillo, apuñalando hacia su vientre. Su Qing lo esquivó y vio que sus dedos 
dejaban finas líneas en la pared -- parecía que quería destriparlo.  
Los dos empezaron a luchar dentro de un rango minúsculo. El espacio era limitado 
y ninguno de los dos se atrevía a hacer ruido. Era como si estuvieran haciendo 
una pantomima (1). Era un intercambio de golpes bastante intenso. Jiang Lan 
agarró rápidamente a Su Qing por el hombro, sus afiladas uñas cortaron su carne 
como si fueran cuchillos. Su Qing se giró y le dio una patada en el vientre. 
Justo en ese momento, Jiang Lan dio un gran paso atrás, protegiendo 
cuidadosamente su vientre, mirándolo con atención. 
Después de quedarse con la mirada perdida, la mirada de Su Qing siguió sus 
manos fuertemente apretadas y se posó en su vientre. Después de un momento, 
una significativa expresión pícara apareció en su rostro. 
"Oh", dijo en voz baja, "creo que entiendo un poco. ¿Qué, señorita Jiang, está 
trayendo ayuda externa con tanta urgencia porque se ha encontrado 
recientemente con un pequeño problema?"  
Jiang Lan se mordió el labio. 
Su Qing pensó que, después de tantos años de vicio, el dios del carácter moral 
había recordado por fin que una vez hubo una versión piadosa de sí mismo que se 
pasaba el día adorando a Chun-Ge (2). Reflexionó un rato, luego sacó un pañuelo 
de su bolsillo y se limpió la cara. Los moretones, como la suciedad de su cara, se 
habían borrado. Luego se quitó algo de las comisuras de los ojos, y sus ojos, 
alargados y estrechos, volvieron a tener su aspecto original.  
Jiang Lan miró estupefacta a la persona que había cambiado delante de sus 
ojos...y la persona en la que se había convertido era alguien que ella conocía. No 
pudo resistirse a levantar una mano y taparse la boca. 
"Tú..." dijo ella. "¿Eres tú?"  
Su Qing vio su expresión que parecía haber visto un fantasma y pensó con cierta 
satisfacción: ¡Oh, cómo cambian los tiempos, carajo! 
Pero el tiempo era escaso. No tenía tiempo para jugar a asustarla. Se limitó a 
soltar lo que tenía en la mano y a decirle a Jiang Lan, en voz baja y concisa: 
"Llévame a ver el cuerpo de Zheng Wan. Después de eso, podré escuchar tu 
petición".  
Jiang Lan lo miró fijamente. "¿Zheng Wan?" 
"Ese precioso cuerpo que tu viejo sugar daddy Zheng está escondiendo en el 
sótano". Su Qing se giró y escuchó. Descubrió que los disparos en la distancia 
parecían haberse debilitado y no pudo resistirse a empezar a preocuparse. 
Rápidamente, dijo: "Zheng QingHua debe haber estado aquí. Te estoy 
preguntando si se llevó el cuerpo de Zheng Wan".  
"El cuerpo de esa mujer no se puede mover", dijo Jiang Lan. "Todavía está en el 
sótano, pero el sótano está prohibido, no puedo simplemente..."  
-- Como era de esperar. No era de extrañar que el cuerpo de Zheng Wan hubiera 
estado sellado todos estos años.  
"Llévame hasta donde puedas. El resto no te concierne".  
Jiang Lan apretó los dientes. "¿Puedes garantizar...?"  
Su Qing se rió con ganas. "Eres bienvenida a no estar de acuerdo".  
Esta frase ahogó a Jiang Lan. Miró a este hombre y pensó que ya no lo reconocía. 
Habían pasado muchos años. Le resultaba muy difícil recordar el aspecto de aquel 
joven que temblaba de miedo en la casa gris. Sólo recordaba vagamente sus 
atractivos rasgos que hacían que la gente que se cruzaba con él por la calle 
quisiera echarle otro vistazo. Pero por dentro había sido un chico guapo e inútil 
que no sabía hacer nada y que tenía miedo de todo lo que veía.  
Pero ahora, Su Qing estaba vestido con harapos, cubierto de sangre y suciedad, 
con un pequeño corte ya seco en la mejilla. Mirando de cerca...seguía siendo la 
misma persona, pero era como si su núcleo interno hubiera cambiado. Era 
poderoso, sereno, incluso...un poco aterrador. 
"Ven conmigo". Por fin, Jiang Lan apretó los dientes, se giró y corrió en una 
dirección determinada.  
Los sellos azules se movían a gran velocidad. Era muy difícil para las 
instalaciones de vigilancia ordinarias de la antigua base captar sus figuras. 
Siguiéndola, Su Qing incluso sintió que tenía alguna dificultad.  
Jiang Lan se movía por un pequeño camino en el edificio abandonado. Se giró y 
se metió en una puerta semicerrada, luego se acercó al ascensor, pegada a la 
pared. Abrió las puertas, saltó y se agarró a los cables. Bajó dos tramos y miró 
hacia atrás para preguntar a Su Qing: "Su Qing se rió con sorna y se subió 
ágilmente al cable. Los dos subieron al tercer piso subterráneo como monos. 
Cuando aterrizaron, apenas hicieron ruido. ¿Estás preparado para ello?"  
Su Qing se rió con sorna y se subió ágilmente al cable. Los dos subieron al tercer 
piso subterráneo como monos. Cuando aterrizaron, apenas hicieron ruido.  
Jiang Lan dijo: "El sistema de alarma del primer piso subterráneo es muy 
completo. No se puede atacar. Pero ahora es diferente. Hay algunos 
investigadores aquí abajo. Tienen identificaciones que pueden abrir la barrera. Si 
consigues una de ellas, puedes entrar. Te esperaré aquí. Si puedes salir, te llevaré 
de regreso".  
Su Qing la miró y curvó sus ojos en una sonrisa. "Gracias". Luego bajó de un 
salto.  
Tres minutos después, un "investigador" con una expresión ligeramente rígida 
desbloqueó la barrera del tercer piso subterráneo. Un enorme movimiento de 
resortes mecánicos sonó en sus oídos. Una capa tras otra de la puerta metálica se 
fue abriendo por turnos. Levantó un pie y entró, pero cuando su pie tocó el suelo, 
no hizo ningún ruido.  
Nota mía: 
(1) Pantomima es un subgénero dramático del mimo y el mimodrama que 
consiste en representar una historia mediante la mímica,  sin diálogos ni 
palabras, es decir apoyando la narración con expresiones, gestos o 
movimientos corporales. 
Nota de la traductora en inglés: 
(2) Como se mencionó en una nota anterior, apodo de Li YuChun, alias Chris Lee, 
una cantante notable por su estilo andrógino que se convirtió en una especie de 
meme de "hombre verdadero" en Internet por ello.