Capítulo 2

: Una aventura aterradora de una noche 
A la mañana siguiente, Su Qing se despertó con el sonido de la persona que 
compartía su cama levantándose y vistiéndose. Abrió los ojos y vio el lúgubre 
techo blanco del hotel. Lo miró sin comprender durante medio minuto antes de 
recordar dónde estaba. 
Estaba sobrio y le dolía la cabeza. Sus sienes latían como un tambor. Pensó con 
desdén en lo que había estado haciendo mientras giraba la cabeza con inquietud, 
preparándose para cerrar los ojos y desmayarse en caso de que viera un Buda 
riendo o un gorila. 
El hombre se abrochaba la camisa de espaldas a él. Sus hombros eran anchos, su 
espalda estaba recta y su piel estaba un poco oscura -- no el color tostado que 
proviene de los baños de sol; En cambio, parecía el resultado genuino de estar 
resistido por los elementos durante todo el año. El hombre fue alertado por el leve 
giro de cabeza de Su Qing y lo miró. Tenía un cigarrillo sin encender en la boca. 
Luego, imperturbable, se puso de pie, cogió el cigarrillo entre los dedos de una 
mano y recogió los pantalones del suelo con la otra. Él dijo: "Oh, estás despierto". 
Su Qing presionó su frente. Se sentía avergonzado. 
Cuando el hombre recogió sus pantalones, se reveló una larga cicatriz en la parte 
exterior de su muslo. Su Qing no pudo evitar echar otro vistazo. Vio una parte de 
la cintura del hombre expuesta por los faldones de su camisa. Los músculos 
firmes también estaban cubiertos de cicatrices de todos los tamaños. 
El hombre se abrochó el cinturón en un santiamén. Tendría unos treinta años, 
rasgos fuertes y ojos hundidos. Su mirada era levemente fría, con una pizca de 
escrutinio. Al ver que Su Qing lo estaba mirando, el hombre no reaccionó. Se 
agarró el cabello con indiferencia, se alisó los lugares que sobresalían y dijo: "¿Te 
estás levantando? Si es así, vístete. Te invito a desayunar". 
Su Qing asintió inexpresivamente, y el hombre fue a lavarse sin decir una palabra. 
Fue muy rápido. Su Qing solo se había metido una pierna en los pantalones 
cuando el hombre se puso en orden y salió. Los dos se miraron en silencio. Su 
Qing de repente se sintió como un niño sorprendido haciendo trampa en un 
examen por el maestro. Rápidamente se metió en su ropa y saltó de la cama. Si 
no hubiera estado todavía mareado, prácticamente se habría puesto firme. 
El hombre lo miró y se apartó de su camino. Su Qing desapareció en el baño. 
Se echó un puñado doble de agua en la cara y se distrajo mirándose en el espejo -
- el joven del espejo parecía enfermizo, pálido y con los ojos muertos, con una 
expresión desolada. Con este semblante venerable, si alguien dijera que no lo 
habían abandonado, habría sido extraño. 
Su Qing respiró hondo y enterró todo su rostro en agua fría, imaginando que era 
un pez. El agua fría le aclaró un poco la cabeza. Su cerebro oxidado comenzó a 
operar. Pensó: ¿Qué pasa ahora? ¿Qué voy a hacer? 
La vida era demasiado complicada. Antes, había gente que lo mimaba y dejaba 
que desperdiciara su juventud como quisiera. Ahora todas las personas que lo 
habían consentido se habían ido, por lo que estaba perdido. 
El pez de apellido Su hizo burbujas, sintiendo que sus perspectivas eran escasas. 
Pero este estado de ánimo perdido fue breve. Pronto ya no pudo contener la 
respiración. Tuvo que levantar la cabeza, frotarse la cara, ponerse rápidamente en 
orden y salir. 
Luego se paró en la puerta del baño, sin saber si debía entregar un informe o qué. 
Se quedó parado estúpidamente, esperando que el hombre hablara. 
El hombre estaba sentado en la cama hojeando una de las revistas viejas del 
hotel. El cigarrillo que tenía en la boca seguía sin encender. Era como si no 
supiera cómo relajarse. Sentado allí casualmente, con la espalda erguida como 
una lanza. 
¿Era militar? 
De repente, Su Qing no pudo evitar ponerse de pie también con la espalda recta, 
como si sintiera una sensación de inferioridad sobre su propia apariencia 
descuidada. 
El hombre se puso de pie y le hizo una seña. "Vamos." Después de pensarlo, 
sintió que sería incómodo si no decía algo, así que preguntó: "¿Cuántos años 
tienes? ¿Eres todavía un estudiante?" 
Su Qing lo siguió como un lacayo. Con la cabeza gacha, dijo: "No, me gradué". 
"Oh. No lo pareces". 
Después de emitir su evaluación, el hombre no dijo nada más. Los dos volvieron al 
silencio mutuo. Su Qing tenía muchas cosas en la cabeza. Aunque acababa de 
acostarse con un hombre extraño, no estaba de humor para hablar con él. El 
hombre lo miró y descubrió que este joven solo tenía puesto un suéter. Ni siquiera 
tenía abrigo. Debe haberlo perdido en alguna parte. Así que se quitó el abrigo y se 
lo entregó. 
Su Qing lo miró fijamente, luego lo tomó un poco tímido. "Entonces... ¿cómo te 
devolveré esto? ¿Por qué no escribe su dirección...?" 
El hombre dijo: "No puedo simplemente dar mi dirección a los demás". 
"Oh..." Su Qing cerró la boca vacilante. 
El hombre entró en el comedor del hotel. Cuando puso la mano en la puerta, se 
detuvo allí. De repente dijo: "Mi apellido es Hu, Hu BuGui. Hablaremos de ello si 
tenemos la oportunidad de encontrarnos de nuevo". 
Su Qing dijo su propio nombre como si estuviera dando un informe. Hu BuGui solo 
asintió indiferente en respuesta, luego eligió una mesa al azar y se sentó. 
Su Qing tenía hábitos perezosos. No importa lo que hiciera, holgazaneaba. Incluso 
si se tiraba un pedo, tenía que alargarlo el doble que otras personas. Hu BuGui 
preguntó qué quería comer y se quedó mirando el pequeño menú durante cinco 
minutos. Afortunadamente, este hermano mayor de apellido Hu tuvo una excelente 
paciencia. No lo apresuró. Con el cigarrillo en la boca, se sentó frente a él en 
silencio, demostrando una postura correcta de principio a fin. 
Pronto se sirvió el desayuno. Hu BuGui comió muy heroicamente, haciendo un 
barrido limpio. Después de llevar la campaña a una resolución rápida, se limpió la 
boca y dejó el trabajo. Se llevó el cigarrillo a la boca y esperó a que Su Qing 
contara los granos de arroz mientras comía su plato de sopa de arroz. No tenía 
expresión y no dijo nada. Era como si no estuviera en un restaurante esperando a 
alguien, sino al lado de la carretera esperando un autobús. 
Al principio, Su Qing pensó que el aura de este hombre era demasiado poderosa. 
Se sintió un poco presionado. Tan pronto como inclinó la cabeza para comer, se 
olvidó de él y se dedicó a dejar vagar su mente. 
Pasó media hora antes de que su alma regresara a él. Se sintió un poco 
avergonzado. Tocó el medio cuenco de sopa de arroz que quedaba con los 
palillos, luego lo recogió y bebió, hinchando las mejillas. 
Hu BuGui vio que su cuenco estaba vacío y dijo: "¿Terminaste? Si terminaste, 
vamos. En el futuro..." 
En este punto, se detuvo. Había querido decir: "En el futuro, tenga cuidado. No se 
limite a ir con cualquiera que lo lleve. Los jóvenes deberían aprender mejor". 
Luego pensó que decir esto sonaría como un fanfarrón. Sería indecente. Así que 
se tragó las palabras y sólo se le ocurrió una frase dura: "En el futuro, no beba 
tanto. Causa problemas". 
Su Qing había comido y bebido hasta saciarse, y estaba lúcido. Esta vez estaba 
de buen humor. Él estuvo de acuerdo, luego comenzó a conversar. "¿Dónde 
trabajas? Debes hacer ejercicio con frecuencia, ¿verdad? " 
Hu BuGui se puso de pie y caminó hacia adelante, completamente erguido. "Se 
podría decir que trabajo para un departamento gubernamental". 
Su Qing sorbió, sintiendo que se había resfriado un poco. Pensó, si trabaja para el 
gobierno, definitivamente tiene que reprimirse y cuidar su imagen; no se atrevería 
a salir. Luego preguntó: "¿Vas a ese bar a menudo? No creo que te haya visto 
antes". 
Hu BuGui extendió una mano para llamar a un taxi. "De vez en cuando. No tengo 
tiempo. ¿A dónde vas? Si está en camino, te llevaré allí". 
Ante su pregunta, Su Qing se quedó en blanco. No sabía adónde iba. Más bien 
quería volver a la barra para continuar su disipación. Palpó en su bolsillo. No 
parecía que le quedara suficiente dinero, así que lo soltó y dio la dirección de su 
residencia actual: "Al sur de la ciudad..." 
Cuando acababa de decir esto, Su Qing se quedó en silencio, había estado 
parado a no medio metro detrás de Hu BuGui. Hace un segundo, acababa de ver 
al hombre extender una mano para abrir la puerta del auto mientras se giraba para 
hablar con él. Al segundo siguiente, se había ido. 
¡Realmente había desaparecido frente a sus ojos! 
Su Qing se quedó allí estupefacto, mirando fijamente la puerta del auto 
entreabierta. Se sintió mareado. Entonces alguien le presionó la nuca y lo empujó 
contra el asiento del pasajero del taxi. Hu BuGui, que se había movido a su otro 
lado en algún momento, bajó la voz y dijo sombríamente: "Vete de inmediato y 
cállate". 
Luego cerró la puerta del coche de un golpe. 
Estos grandes cambios en el universo ocurrieron demasiado rápido, tan rápido 
que el taxista no había notado nada extraño. Felizmente le preguntó: "¿A dónde 
vas, joven?" 
Su Qing dio descuidadamente su propia dirección mientras giraba la cabeza para 
mirar a su alrededor. En un abrir y cerrar de ojos, no había señales de Hu BuGui 
en la puerta del hotel. 
Qué demonios... 
En ese momento, el taxista sin darse cuenta lo miró y soltó un grito. "¿Qué te pasa 
en el cuello, joven? Eso es sangre, ¿no? ¿Debería llevarte primero al hospital?" 
Su Qing solo entonces sintió que la parte posterior de su cuello estaba frío y 
pegajoso donde Hu BuGui lo había sujetado. Extendió la mano para tocarlo y se 
alejó con la mano cubierta de sangre. 
¿De quién es la sangre? ¿Ése hombre? Su mano había estado bien mientras 
comían esa mañana...Su Qing se estremeció. Pensó que había estado bien en 
ese momento, luego, de repente, lo empujó dentro del auto. ¿Podrían haberse 
topado con un ataque terrorista sorpresa? ¿Había una pistola con silenciador? 
¿O era este Hu BuGui que dijo que trabajaba para el gobierno ser en realidad un 
terrorista? Trabajó para el gobierno... ¿Qué gobierno? ¿Seguramente no los 
talibanes? 
Capaz de moverse en un instante, ni siquiera podía revelar su dirección...y tenía 
tantas cicatrices... 
Al unir todos estos signos sospechosos, Su Qing, a quien le gustaba navegar por 
Internet leyendo novelas de sementales, dejó que todo tipo de posibilidades 
absurdas se dispararan en su cerebro; al final, solo una cosa estaba clara. Su 
triste y decadente historia de un joven enamorado que se emborracha y tiene una 
aventura de una noche parecía haberse convertido en un horrible incidente de un 
ataque de francotiradores en medio de la calle. 
No habló. El taxista miró a este joven de aspecto decente y pensó: Ah, los jóvenes 
de estos días. Realmente no aprenderán. Un niño perfectamente agradable, y aquí 
no haría ningún trabajo; tenía que ser un pequeño punk holgazán y meterse en 
peleas con la gente. El conductor no quería causar problemas. Cerró la boca y se 
llevó a Su Qing a casa tan rápido como un rayo. 
Su Qing entró mareado. Mientras buscaba sus llaves, inadvertidamente puso su 
mano en el pomo de la puerta del apartamento. Con un ligero empujón, la puerta 
se abrió inesperadamente. 
El cabello se le erizó en la nuca. Pensó: ¿Qué está pasando? ¿Acababa de irse a 
la cama con un hombre del que sospechaba que era un terrorista, y ahora llegó a 
casa con un robo? 
Su Qing tomó su teléfono, planeando llamar a la policía, pero descubrió que había 
dejado su teléfono junto con su gabardina con Guo JuLin. Realmente tuvo mala 
suerte; podría tener comida atorada entre sus dientes cuando bebe agua fría. 
Así que retrocedió en silencio. Como un pequeño introvertido débil que no podía 
levantar ni cargar nada, no tenía las habilidades para enfrentarse a los malos 
durante varias rondas de batalla. Aunque su vida era un desastre y su futuro 
borroso, por el momento no tenía la intención de terminar con sus problemas en la 
muerte y renacer. 
De repente, una figura oscura le bloqueó el camino. Su Qing se detuvo en seco y 
casi chocó con la persona. Miró aterrorizado al tipo frente a él, que vestía ropa 
negra y gafas de sol negras; en una estimación visual, medía un metro noventa y 
tenía el aspecto de un demonio. Uno de sus brazos era más grueso que la cintura 
de una persona común. La peor parte fue que tenía un objeto no identificado en la 
mano: Su Qing tragó con dificultad. Si bien nunca había visto un juguete de tan 
alto nivel, pensó que no era un objeto no identificado; diez a uno, era un arma. 
Este amigo, cuyas células afirmaban que era un "matón", mostró los dientes en 
una sonrisa. Con voz ronca, dijo: "Te hemos estado esperando durante años". 
Su Qing respiró hondo, lo recogió en su diafragma, luego estiró el cuello y gritó: 
"¡Ayuda! ¡Fuego!" 
Los maestros nos dicen que en esta época, no se puede gritar "ladrón" si se 
encuentra con un ladrón. Nadie más que tu papá te cuidará. Tienes que decir que 
hay un incendio. Eso fue especialmente para un edificio de apartamentos como 
este, donde había muchas familias arriba y abajo. 
Mientras gritaba, se escurrió a través de una abertura cuando el matón lo alcanzó 
y corrió hacia el pasillo. En ese momento, un par de manos se extendieron por 
detrás. Una mano cubrió su boca y la otra agarró su cuello. Su Qing se 
estremeció. Sintió algo helado presionando la arteria de su cuello. Se marchitó de 
inmediato, sin atreverse a respirar. Sus ojos rodaron de una manera u otra. El 
interior de su cabeza se convirtió en una olla de avena. 
Pero su cerebro no tuvo mucho tiempo para cocinar sus gachas. Al instante 
siguiente, la visión de Su Qing se oscureció. No sabía nada más. 
El hombre que lo había dejado inconsciente era alto. Llevaba gafas y tenía un 
aspecto amable y erudito. No parecía ni un Hombre Araña ni un Superman, pero 
podía levantar a Su Qing tan fácilmente como levantar a un perro. Sus ojos fríos 
escanearon su rostro. Luego se lo entregó al amigo de negro y dijo brevemente: 
"La gente de este piso se despertará en treinta segundos. Tómalo. Nos vamos".