Capítulo 64

: Inefable 
Su Qing asintió cooperativamente. Siempre fue muy adaptable. Cada vez que el 
rostro de Hu BuGui se tornaba severo, sacaba a relucir su expresión de 'todo lo 
que dice el líder es correcto, todo es un error mío, he causado problemas a la 
organización', la expresión de un joven simpático que había reconocido el error de 
sus actos. Hu BuGui había intentado confiar en él una y otra vez, pero cada vez 
había comprobado que mientras los ideales eran redondos, la realidad era 
huesuda.  
Desde pequeño, Hu BuGui había creído que, como hombre, había que decir lo 
que debía decirse y no decir lo que no debía decirse; que las promesas no podían 
hacerse a la ligera, que las palabras debían girar en torno a los hechos; que lo que 
se decía era vinculante. Por supuesto, en todos sus años de lucha contra los 
elementos, no es que no se haya encontrado con gente de lengua fácil. Pero al 
menos lo intentaban, al menos tenían objetivos. No eran como esta persona, que 
te hacía una promesa en la cara y luego se giraba y hacía lo que iba a hacer de 
todos modos.  
¿Qué pretendía engañando así a la gente? 
Había caminado conteniendo su ira. Al ver esta expresión de Su Qing, no pudo 
resistirse a dejar que su ira aumentara de nuevo -- Hu BuGui pensó que si esto 
seguía así, esa pequeña mierda de Su Qing seguramente un día le haría enfadar 
tanto que se volvería un petardo.  
Los ojos de Su Qing se detuvieron en las manos de Hu BuGui envueltas en 
vendas. Sus ojos brillaron. Con una voz débil, por una vez, se puso a dudar: 
"Capitán Hu, realmente lo siento mucho..."  
Hu BuGui agitó una mano para poner fin a sus palabras. Lo miró directamente a 
los ojos, las comisuras de su boca se tensaron en un arco feroz. Sus rasgos 
parecían estar tallados en piedra. Parecía haber dos fuegos ardiendo débilmente 
en sus ojos negros como el azabache. A menudo llevaba una cara larga, pero Su 
Qing nunca había visto a un Hu BuGui con la cara tan tensa. Evaluó su expresión 
y cerró la boca con bastante tacto, a la espera de ser reprendido.  
Después de un largo momento, Hu BuGui por fin respiró profundamente y 
comenzó a hablar con fuerza: "Su Qing, has demostrado una extrema 
desconfianza hacia tus compañeros de equipo una y otra vez. No sólo no le das 
importancia a la disciplina, sino que tampoco nos das importancia a nosotros".  
Su voz no era fuerte, y no estaba siendo muy dura, pero cada palabra que decía 
parecía llevar una cierta fuerza indecible, presionando densamente en la cabeza 
de su oyente. 
Su Qing pensó: Esta vez he pisado una mina. 
Acababa de despertarse. Tenía la cara blanca como el yeso y una vía intravenosa 
en el brazo. La piel del brazo parecía incluso transparente. Su suave cabello caía 
desordenadamente sobre la almohada. Tenía un aspecto un poco lamentable, por 
lo que Hu BuGui no lo miró, sino que se limitó a mirarlo a los ojos -- era como si 
sólo pudiera endurecer su corazón cuando miraba esos ojos. Los ojos de Su Qing 
eran muy fríos. Aunque se curvaban en un arco amistoso cuando sonreía, seguía 
habiendo esa fina capa sobre ellos; detrás de la capa que parecía cálida había 
piedra. 
Cuando Hu BuGui se encontró con sus ojos, casi sintió que incluso su mirada era 
como una piedra. No es que fuera muy fría, pero todavía no había calidez en ella. 
Incluso cuando ponía una sonrisa falsa, había una indecible rigidez y astucia 
ocultas en sus ojos. De repente sintió una sospecha, preguntándose si esta 
persona podría estar tan perdida como él, sólo un cadáver andante, capaz de 
comer y beber, hablar y reír, pero con la sangre ya helada, incapaz de calentarse. 
"La razón de ser de la Unidad RZ es que somos un todo. Los compañeros de 
armas son personas en las que puedes confiar para que te cubran la espalda. Si 
no puedes confiar en nosotros, entonces nosotros no podemos confiar en ti". Hu 
BuGui hizo una pausa y luego continuó. La habitación estaba muy silenciosa. Su 
Qing escuchó sin hacer ruido. "No reconoces a este equipo, así que por muy 
grandes que sean tus habilidades, sigo creyendo que no es conveniente que sigas 
trabajando con la unidad. ¿Hay algo que quieras decir?"  
Su Qing cerró lentamente los ojos. Tenía unas tenues ojeras. Parecía un poco 
cansado. Sacudió la cabeza en un arco muy pequeño.  
Hu BuGui, un poco irritado, quiso meterse un cigarrillo en la boca, pero se dio 
cuenta de que no podía hacer funcionar sus dedos, así que frunció el ceño y tuvo 
que dejarlo pasar. Continuó: "No te consideras parte de la Unidad RZ. Es sólo que 
no tenías otro sitio al que ir y tomaste el cuartel general como una parada 
temporal. Cuando quieras irte, recoges y te vas. Sólo colaboras temporalmente 
con nosotros. Puedes ignorar todas las órdenes y disposiciones de la unidad..."  
Hu BuGui se rió con maldad. "Parece que nuestro pequeño santuario realmente no 
puede contener una gran deidad como tú".  
Hu BuGui se dio cuenta de que sus palabras se habían vuelto un poco pesadas, 
pero no lo lamentó mucho. Sólo cerró la boca, suspiró y se recostó en la silla con 
la cabeza inclinada hacia atrás, mirando la lámpara que colgaba tranquilamente 
del techo.  
"Hace tres años..." Hu BuGui sintió que se le hacía un pequeño nudo en la 
garganta, así que se aclaró con fuerza y continuó: "Me equivoqué. Sobrestimé tu 
resistencia. No debería haberte dejado volver. Más tarde, cuando te aplastaron 
bajo las ruinas, volví a equivocarme".  
Su Qing no había esperado que sacara ese tema, así que abrió los ojos y observó 
sus manos, que parecían dos grandes zongzi (1). Pensó que el aspecto del