Capítulo 67

: El bosque intransitable 
"Todos, por favor, duerman tranquilos". Esto fue lo que dijo el oficial que los llevó 
al interior. "Aprender a descansar es otro aspecto importante del entrenamiento. 
Sé que todos ustedes son élites. No es nada para ustedes aguantar un par de días 
sin dormir. Nuestro periodo de entrenamiento no es largo, así que para evitar esta 
circunstancia, voy a anunciar una regla -- cada noche, desde las 12 de la noche 
hasta las 6 de la mañana del día siguiente, aparte de ir al baño, no se les permite 
salir de su habitación. Por supuesto, no debes preocuparte de que haya un 
problema con tu calidad de sueño. Todas nuestras habitaciones están equipadas 
con dispositivos de sueño forzado". 
Luego saludó eficazmente, se giró y se marchó, dejando tras de sí una sala llena 
de miembros de la Unidad RZ con la mirada perdida. 
"¿Qué es un...dispositivo de sueño forzado?" Su Qing se sintió como si estuviera 
haciendo un salto en bungee entre el año 1850 y el 2100; le estaba faltando un 
poco de oxígeno.  
"Una terapia de intervención recién inventada para el insomnio", dijo Lu QingBai. 
Se dejó caer en la cama y sintió que la cama bajo su trasero no se sentía 
especialmente dura. "Provoca una poderosa sensación de agotamiento y ayuda a 
relajar la mente. He oído que los resultados clínicos han sido bastante buenos. 
Está listo para entrar en producción, excepto que los costes de producción son 
demasiado altos, así que no puede circular en el mercado."  
Chang Dou dio un oportuno bostezo. Lu QingBai lo miró y suspiró. "Camarada 
Xiao Chang, está claro que el dispositivo de sueño forzado de esta habitación aún 
no se ha activado. Llegas pronto para tu papel".  
Chang Dou llegó a la mitad de su bostezo, y luego lo forzó. Parpadeando sus ojos 
acuosos, lo miró patéticamente.  
Antes de que cayera la noche, Xue XiaoLu y Qin Luo entraron en el pequeño 
compartimento separado por la cortina, y los demás se acostaron por primera vez 
en esta especie de cama para varias personas. Antes de dormir, mantuvieron una 
breve reunión sobre la cuestión de "deberíamos tener la cabeza o los pies afuera". 
Antes de que llegaran a una conclusión, las luces de la habitación se apagaron de 
repente y todas las ventanas se cerraron automáticamente. Bajaron las persianas 
de alta intensidad que bloqueaban la luz, y la habitación quedó inmediatamente 
tan oscura que no se podía ver la mano frente a la cara.  
Su Qing, que estaba bebiendo de una taza de cerámica con una estrella roja 
dibujada y "Servir al pueblo" escrita en ella, estuvo a punto de derramar el agua en 
su tráquea. 
Lu QingBai dijo: "Ahora se ha activado el dispositivo de sueño forzado".  
Justo cuando terminó de hablar, hubo otro bostezo a su lado. Lu QingBai: "..."  
Fang Xiu dijo fríamente: "Chang Dou, muévete hacia allá, no estoy acostumbrado 
a estar tan cerca de los demás cuando estoy dormido". 
Chang Dou obedeció inmediatamente sus órdenes con reverencia, esforzándose 
por desplazarse hacia un lado. Lu QingBai se estaba agachando para meterse en 
las mantas, por lo que su barbilla chocó con la cabeza de Chang Dou. Lu QingBai 
siseó. Después de un largo rato, dijo indistintamente: "Chang Dou, ¿hay algún 
problema con tu equilibrio? Siempre estás chocando con cosas a diestra y 
siniestra. ¿No te preocupa tener una conmoción cerebral?"  
"¡Lo...lo siento!" 
"Me has quitado las gafas". Lu QingBai empezó a tantear el terreno salvajemente. 
"No se siente, Capitán Hu, mis gafas se romperán si se sienta sobre ellas".  
"Ya estoy sentado", dijo Hu BuGui. "Y estás acostado torcido, Doctor Lu. Me estás 
pateando".  
Mientras hablaba, Hu BuGui sintió un leve zumbido que le perforaba los oídos, 
como si lo hiciera directamente en su cerebro. Este sonido era extraño y 
extremadamente sutil; cuando se escuchaba con atención, no estaba allí. No era 
irritante. Por el contrario, te hacía sentir relajado. Después de un momento de 
aturdimiento, se sintió como si estuviera sumergido en agua tibia.  
De repente, se escuchó un clic detrás de él y surgió la pequeña llama de un 
encendedor. La cabeza de Hu BuGui se despejó al instante. Se giró y vio que Su 
Qing se levantaba y buscaba la mesa. "Ni siquiera había dejado mi maldita taza, y 
se han apagado las luces así como así. Deberían al menos avisarnos, ¿no?" 
Hu BuGui frunció el ceño. En voz baja, preguntó: "¿No lo había confiscado antes? 
¿De dónde has sacado uno nuevo?"  
Su Qing le hizo una mueca. Cuando acababa de encontrar un lugar para poner su 
taza, el encendedor de mala calidad de un yuan que tenía en la mano emitió dos 
chispas y ya no se encendió. Su Qing maldijo en voz baja. Hu BuGui llamó al lado 
de la cama. "Por aquí".  
Su Qing tanteó en la oscuridad, siguiendo su voz. Tanteó el lado de la cama 
durante un buen rato antes de encontrar el brazo de Hu BuGui allí tendido. 
Entonces, pellizcó suavemente ese brazo bellamente musculoso. Hu BuGui aspiró 
un poco. "¿Qué pretendes ahora?"  
"Lo pellizqué para ver si era tu brazo", dijo Su Qing con naturalidad. Se metió en la 
cama sin prisas y se metió bajo las sábanas, trayendo consigo una fresca 
corriente de aire.  
Ninguno de ellos sabía en qué consistía este Curso de Capacitación ST, y no 
estaban acostumbrados a dormir en compañía de tanta gente, así que todos se 
fueron a dormir vestidos. Puede que fuera producto de su imaginación, pero Hu 
BuGui sintió que podía sentir el calor corporal de Su Qing a través de su suéter. La 
frecuencia de los latidos de su corazón se estremeció dos veces, y se despertó 
por completo.  
Mientras tanto, Lu QingBai ya no se movía, y Chang Dou también parecía estar 
profundamente dormido. Pero Su Qing no parecía tener nada de sueño. Levantó 
una mano para frotarse la oreja y preguntó en voz baja: "¿Qué es ese ruido?" 
"Debe ser el dispositivo de sueño forzado". Cuando Su Qing habló, un ligero soplo 
le llegó directamente al oído. Hu BuGui tembló imperceptiblemente y giró la 
cabeza de forma poco natural. "Deja de hablar y vete a dormir. Tenemos 
entrenamiento mañana".  
Los oídos de Su Qing eran demasiado buenos. Incluso podía oír los sonidos de 
Xue XiaoLu y Qin Luo respirando por el tabique. Había dormido muy poco en los 
últimos años, y tenía un mal hábito -- sólo podía dormir cuando estaba solo en la 
habitación. Incluso Tu TuTu dormía separado de él.  
El pequeño sonido emitido por el dispositivo de sueño forzado tenía, en efecto, un 
poderoso efecto calmante. Al cabo de un rato, el cuerpo y las extremidades de Su 
Qing se sentían tan pesados como si se hubiera vertido plomo en ellos, como si 
estuviera extremadamente cansado.  
Pero el cansancio era una cosa. Cuando un poco de sueño acababa de brotar, al 
momento siguiente lo sobresaltaba el sonido de alguien respirando o girándose. Al 
cabo de un rato, en la oscuridad, tenía la sensación de que incluso el tiempo se 
había desacelerado. A su lado, la respiración de Hu BuGui era muy constante, 
pero Su Qing seguía con los ojos abiertos, tumbado boca arriba en la cama 
dolorosamente dura, con los nervios cada vez más tensos.  
No dormir durante una noche no era nada. También podía soportar no dormir 
durante una semana. Pero este dispositivo de sueño forzoso era realmente un 
jaleo. Por alguna razón, Su Qing comenzó a sentir lentamente un dolor en el 
pecho -- como si algo estuviera bloqueando lentamente el funcionamiento de su 
cristal de energía. 
Su Qing había vivido durante años con el sistema de cristales de energía de doble 
núcleo suministrándole energía. Cuando su cadena de suministro se interrumpió 
de repente, fue como si a una persona normal le inyectaran un relajante muscular. 
Sentía que apenas tenía fuerzas para abrir los ojos o respirar. Pero sus nervios 
tensos no se dejaron influenciar por esta cosa. Permanecieron tan tensos como 
antes.  
Su Qing cerró los ojos y empezó a contar ovejas en silencio. Mientras contaba, se 
repetía desesperadamente a sí mismo lo que Hu BuGui le había dicho el otro día -
- la gente de esta sala eran todos sus colegas, gente con la que trabajaba y con la 
que arriesgaba su vida. Tenía que confiar en ellos. Sólo era cerrar los ojos y 
dormir, sólo era... 
Pero cuanto más pensaba en esto, más inquieto se sentía. Cuando ya había 
contado suficientes ovejas para comer cordero el resto de su vida, Su Qing seguía 
sin poder conciliar el sueño. Cuanto más tiempo pasaba sin poder dormir, más 
irritable se volvía. Era como si este dispositivo de sueño forzado sólo pudiera 
hacer que su cuerpo entrara en hibernación. La supuesta función calmante no 
tenía ningún efecto sobre él.  
Después de otro rato, Su Qing escuchó el sonido de una fuga de gas junto a su 
oído. Abrió trabajosamente sus ojos secos y pesados y vio que en algún momento 
había surgido una pequeña luz roja parpadeante junto a la almohada, como si se 
hubiera activado algún instrumento. Luego, un tubo salió de la pequeña luz roja y 
roció humo blanco.  
Su Qing quería sentarse inmediatamente, pero su cuerpo no se movía de ninguna 
manera. Contuvo la respiración y utilizó todas sus fuerzas para levantar una mano. 
Agarró la muñeca de Hu BuGui. Pero quizás Hu BuGui estaba durmiendo muy 
profundamente, o quizás su agarre era demasiado ligero -- Hu BuGui no 
reaccionó. Sólo se giró y puso un brazo en la cintura de Su Qing, abrazándolo con 
toda naturalidad.  
El movimiento era natural, pero su fuerza era considerable. Su Qing apenas había 
aguantado la respiración para empezar. Atado así, la respiración se le escapaba. 
Pensó indignado: ¡¿Por qué los demás pueden moverse?!  
Un momento de descuido, y Su Qing respiró bastante del humo. El material era 
visible pero sin sabor. Cuando lo respiró, no hubo ninguna sensación 
desagradable evidente. Pero a medida que se impregnaba más y más alrededor, 
toda la habitación parecía estar rodeada de humo blanco.  
Al principio, Su Qing sintió una ligera presión en las sienes. Poco a poco, la 
presión aumentó. Al final, se sintió simplemente como si un aro atara su cabeza. 
El sudor apareció en las sienes de Su Qing. Quería luchar, pero había perdido por 
completo el control de su cuerpo. No había más que blancura ante sus ojos. Se 
mordió la punta de la lengua y sacó sangre. Finalmente, toda sensación 
desapareció por completo. Lo único que quedaba era esa enorme presión que 
parecía estar a punto de aplastarle la cabeza.  
Su Qing sintió que su cabeza estaba a punto de explotar. Entonces, su visión se 
volvió borrosa, su cuerpo se relajó y toda la presión desapareció. Abrió los ojos y 
descubrió que toda la gente que estaba a su lado había desaparecido. Estaba 
solo, tumbado en un enorme bosque. Sobre su cabeza había hojas que tapaban el 
cielo. La luz se filtraba por los huecos entre las hojas y caía sobre su piel. Podía 
sentir un ligero y cálido picor. El humo blanco no disipado llenaba el aire.  
'Esto no está bien', pensó. Entonces trató de levantarse, pero al momento 
siguiente cayó de espaldas. Su Qing se miró los brazos y las piernas con 
asombro. Los sentía tan flácidos como si alguien le hubiera arrancado los huesos. 
Todavía tenía un ligero sabor a sangre en la punta de la lengua, que le recordaba 
el fuerte dolor que acababa de experimentar.  
Se debatió durante mucho tiempo en el lugar en el que estaba, y finalmente se 
levantó, balanceándose y apoyándose en un gran árbol. Flexionó la mano. La 
sensación de las yemas de sus dedos tocando su palma era muy auténtica. Esto 
realmente no parecía falso, pero tampoco parecía real. De lo contrario, Su Qing 
simplemente no podía pensar en cómo había pasado instantáneamente de una 
habitación cuidadosamente sellada a un bosque.  
Justo entonces, a través de unos arbustos bajos, Su Qing vio a alguien sentarse 
no muy lejos de él y levantar la vista para encontrarse con sus ojos. Era Hu 
BuGui.  
Hu BuGui todavía parecía un poco confundido. En cuanto lo vio, preguntó 
automáticamente: "¿Su Qing? ¿Qué estás haciendo ahí?"  
Así que Su Qing se acercó, medio paralizado, con las rodillas temblando como 
tallos de trigo. Sólo había dado dos pasos cuando finalmente no pudieron soportar 
más su peso. Se debilitaron y cayó de rodillas al suelo. Hu BuGui, para su extrema 
envidia, se levantó enérgicamente del suelo y corrió hacia él. "¿Qué ha pasado? 
¿Qué pasa?" 
En el momento en que la mano de Hu BuGui lo tocó, el humo blanco se disipó de 
repente frente a los ojos de Su Qing.