Capi

tán Hu, tu exterior es virtuoso y moral, pero por dentro eres una bestia con 
ropas humanas, ¡llena de cosas indecibles! ¡Una bestia con ropas humanas!  
Tu TuTu había estado jugando. En el momento en que la puerta comenzó a 
abrirse, se dio cuenta de que la persona que abría la puerta con esa frecuencia no 
era Su Qing, así que hizo una cosa -- conectó rápidamente sus auriculares en el 
puerto de auriculares de su ordenador portátil y con la velocidad del rayo se puso 
los auriculares sobre las orejas. 
Hu BuGui abrió la puerta y entró. Vio a Tu TuTu sentado en la habitación solo, con 
los oídos tapados por los grandes auriculares, la música en ellos tan alta que 
podía oírla incluso junto a la puerta. Daba saltitos de un lado a otro junto con las 
figuritas desordenadas de la pantalla. Levantó la mano para darle una palmadita 
en el hombro al niño, y Tu TuTu fingió un gran sobresalto. Inmediatamente se 
quitó los auriculares y se giró. Luego se dio una palmadita en el pecho. "¡Dios mío, 
pensé que era el Príncipe Regente el que volvía! Si me hubiera visto jugando, 
habría sido otro servicio de autocrítica".  
Había fuego en el corazón de Hu BuGui, pero no lo mostró delante de Tu TuTu. Al 
menos pareciendo sereno, preguntó: "¿Dónde está Su Qing? Lo necesito para 
algo".  
Tu TuTu parpadeó con sus grandes ojos. "No lo sé. Normalmente sólo vuelve por 
la noche, ¿no?"  
Pero el pequeño zorro era, después de todo, un pequeño zorro; sus logros no eran 
lo suficientemente profundos. Hu BuGui se quedó mirando su carita durante un 
rato, luego se agachó y puso su mirada a la altura de la de Tu TuTu. Preguntó en 
voz baja: "Dile al tío la verdad, ¿te ha dicho algo?" 
Los ojos de Tu TuTu giraron, y siguió luchando de espaldas a la pared: "Oh, me 
dice tantas tonterías todos los días, ¿qué quiere oír, señor? Nuestra Presencia 
Imperial está ocupada con asuntos de Estado. Hay muchas cosas que no 
recuerdo".  
"¿Te dijo que no abrieras la puerta a nadie?" 
Los ojos de Tu TuTu brillaron. 
"Te dijo que no tuvieras contacto con nadie hasta que volviera, que no confiaras 
en nadie, ¿verdad?" 
Tu TuTu extendió lentamente la mano e hizo un gesto de cerrar los labios. 
Los ojos de Hu BuGui se oscurecieron. Puso la mano en la nuca de Tu TuTu y lo 
miró directamente a los ojos. Suavizando su voz, le preguntó: "Niño, ¿confías en 
mí?" 
Tu TuTu asintió rápidamente con la cabeza. El corazón de Hu BuGui se sintió 
resentido. Dijo en voz baja: "Dime la verdad".  
Entonces Tu TuTu abrió bien sus grandes y limpios ojos y se encontró con su 
mirada sin miedo. No asintió ni movió la cabeza.  
Hu BuGui suspiró. "Si puedo traer a tu tío Su de vuelta esta vez, entonces confía 
en mí, ¿de acuerdo?"  
Tu TuTu lo miró con incertidumbre. Por muy inteligente y astuto que fuera, seguía 
siendo un niño de apenas diez años. No entendía la complicada expresión de los 
ojos del hombre. Hu BuGui sostuvo su comunicador. De él salió la voz de un 
técnico: "Capitán Hu, la señal de interrupción es fuerte, básicamente hemos 
determinado la ubicación concreta".  
Así que forzó una sonrisa, se levantó y le dio unas suaves palmaditas en la 
cabeza a Tu TuTu. Le indicó: "No te olvides de hacer tus tareas y no fuerces la 
vista".  
Su Qing sintió un dolor insoportable en el muslo. Tropezó y se arrodilló. Entonces 
ocurrió algo muy peculiar. El dolor pareció anular gran parte del entumecimiento 
que le llegaba desde la planta de los pies. La sangre fluyó por sus pantalones, y el 
sistema de energía de doble núcleo comenzó a reunir automáticamente una gran 
cantidad de energía, reuniéndola en la herida, aligerando realmente parte de la 
presión y la prohibición procedente de la gran red del exterior.  
Su Qing permaneció sobre una rodilla, sin moverse. Un sudor frío recorría sus 
sienes. Sus sentidos acababan de restablecerse. Siguiendo los gritos incesantes 
de Xu RuChong, captó sus pasos.  
Sabía que esa bala de ahora no había sido disparada por el asesino de la última 
vez. Aquella sensación estremecedora de estar apuntando seguía ahí.  
Entonces apareció una persona en su línea de visión -- un conocido. El maníaco 
homicida de cara cuadrada de la casa gris, Shi HuiZhang. Cuando lo vio, Su Qing 
simplemente se sintió en perfecta condición física. Podría haber cortado cinco 
sellos azules en una sola respiración sin ningún esfuerzo.  
Había pensado bien las cosas. Sabía que Xu RuChong no tenía intención de 
hacerle daño y había quedado con él a solas porque quizás quería comunicarle 
algunas cosas que no podía decir a los demás. Por eso Su Qing había 
abandonado con confianza el cuartel general de la Unidad RZ -- después de todo, 
si no hay riesgo, no hay recompensa.  
Cuando Xu RuChong había revelado que era el misterioso hijo adoptivo del Doctor 
Zheng y sus emociones se habían descontrolado repentinamente, Su Qing había 
comprendido que este asunto se había torcido; la persona a quien había que 
atrapar no era Xu RuChong, era él.  
Pero si no hay dolor, no hay ganancia -- Su Qing todavía se sentía confiado. Creía 
que arriesgar su vida esta vez merecía la pena. Si no, ¿qué iba a hacer? ¿Dejar 
pasar esta oportunidad por nada...o hacer que Daddy Hu de la Unidad RZ actuara 
como apoyo? Su Qing creía obstinadamente que era lo mismo si Hu BuGui estaba 
allí o no. Si tenía éxito, todos ganarían, y si se metía en problemas, todavía era 
más libre y conveniente que una persona se retirara que dos.   
Esperaba poder contemplar con reverencia la cantidad de orificios nasales y ojos 
que tenía este médico de apellido Zheng, pero resultó que seguía revelándose 
sólo a destellos y había enviado a este viejo conocido. 
En cuanto vio a Shi HuiZhang, toda la ira y los recuerdos reprimidos en el corazón 
de Su Qing lucharon por ser los primeros en salir -- la casa gris sin luz, la mujer 
atada con un collar de perro, los innumerables muertos... 
Pensó, los enemigos realmente están destinados a encontrarse. 
Shi HuiZhang lo miró con satisfacción. Había una pistola láser contra su hombro. 
Giró la cabeza y dijo en otra dirección: "Jiang Lan, ¿por qué le has disparado? 
¿Qué le vamos a decir al doctor?" 
Jiang Lan no se mostró para responder, y Shi HuiZhang no hizo caso. Resopló y 
escupió a Su Qing. "Me preguntaba quién era -- tsk-tsk, eres muy afortunado, 
¿no? Chen Lin se ha ido al campo de trabajo del infierno, y tú sigues dando saltos 
por el mundo de los mortales, y te has convertido en esto... ¿cómo se llama? 
Bueno, Su, un bueno para nada como tú, ¿qué mierda de perro has comido para 
tener esta suerte tan tonta?"  
Su Qing dio una risa fría. "Nada de lo que cagaste, de todos modos".  
Shi HuiZhang había sido insultado, pero no le dio mucha importancia. Soltó otra 
carcajada muy superior desde lo alto, se puso los guantes y sacó un juego de 
grilletes hechos de algún material desconocido, que brillaba con chispas. Levantó 
las manos para ponérselos a Su Qing en el cuello.  
Justo entonces, Su Qing clavó rápidamente el cuchillo que tenía en la mano en su 
pierna ya herida, como si no le doliera, agitando la herida existente. La sangre ya 
detenida brotó inmediatamente, y la sensación de atadura de la gran red se 
rompió de nuevo al instante. Una sonrisa apareció en la cara de Su Qing. Con más 
agilidad que de costumbre, levantó la mano y dio un corte a la muñeca de Shi 
HuiZhang.  
Shi HuiZhang se sobresaltó, como si no hubiera esperado en absoluto que Su 
Qing pudiera seguir de pie. Pero, después de todo, los reflejos de un sello azul 
eran rápidos. Inmediatamente dio un paso atrás y esquivó. Pero justo entonces, 
otra bala salió volando desde otra dirección, atravesando el cuerpo de Xu 
RuChong. La voz de Xu RuChong se detuvo de repente. Sus ojos se abrieron 
lentamente. Se tambaleó, y luego se cayó.  
En cuanto cayó, Su Qing sintió que, aunque la gran red seguía allí, ya no lo 
retenía. Así que se levantó lentamente con la sonrisa más salvaje que pudo 
producir en su rostro. Con la voz un poco ronca, enunció: "Viejo amigo, realmente 
ha pasado mucho tiempo".  
Shi HuiZhang dio un paso atrás. Aunque sabía que Su Qing había sido herido y 
que la extraña red aún lo envolvía, no pudo resistirse a sentir un poco de miedo -- 
una persona que intimida a los débiles es esencialmente muy débil. En una 
confrontación directa, si avanzas un paso, él retrocederá otro. Esta ha sido una ley 
invariable desde tiempos inmemoriales.  
Una clara voz femenina habló detrás de él. Jiang Lan finalmente se había 
mostrado. "Hemos detectado la presencia de un gran convoy en el camino. Son 
hostiles. Nos retiramos".  
Esto era justo lo que Shi HuiZhang había estado esperando. Mientras Su Qing 
seguía enredado en la gran red y no podía perseguirlo, se giró inmediatamente y 
se marchó. En el último momento, dejó caer ferozmente un clásico 'frase de 
despedida': "¡Espera a la próxima vez!"  
Pero Jiang Lan miró a Su Qing desde lejos. Por alguna razón, la mirada de sus 
ojos no parecía ser ella misma. Parecía querer decirle algo a Su Qing, pero se 
detuvo.  
Pero en ese momento Su Qing estaba demasiado ocupado para pensar en ello. 
Se esforzó por dar un paso adelante. La red ya no le entumecía todo el cuerpo, 
pero, quizá porque había perdido demasiada sangre de la pierna, tenía la 
impresión de que la red absorbía su fuerza vital como si fuera un ser vivo.  
Xu RuChong lo miraba con los ojos muy abiertos. Sacó un dedo. Su expresión 
había vuelto por fin a la normalidad, pero su rostro se estaba volviendo gris a una 
velocidad visible a simple vista.  
Su Qing ya podía escuchar el sonido del convoy de la Unidad RZ. Rápidamente 
preguntó a Xu RuChong: "¿Qué querías decirme?" 
Xu RuChong abrió la boca trabajosamente. "Cheng Ge...el dibujo de Cheng 
Ge...no fui yo...no le enseñé la foto, yo...tampoco sé quién es...sólo tú...sólo tú 
eres..." 
La frase quedó atrapada en su garganta. No podía sacarla de ninguna manera. 
Pero Su Qing lo entendió intuitivamente: "No puedes estar seguro de quién fue y 
no querías crear enemistad entre el personal interno. Soy el único que es nuevo. 
No tengo conexiones profundas con todo el mundo, así que puedo tener un punto 
de vista objetivo, ¿verdad?"  
Xu RuChong asintió muy débilmente. Miró al cielo pálido. Sus labios se agitaron. A 
un volumen que otros no podían oír, dijo: "Soy...el...huérfano de Zhao, he 
vivido...un gran sueño...durante treinta años... (1)" 
Entonces su expresión se congeló para siempre en ese momento. Su Qing no 
pudo sostenerse por más tiempo. Sus piernas se debilitaron, y se puso de rodillas 
una vez más, sosteniéndose sombríamente con ambas manos en el suelo.  
Se escuchó el sonido de un automóvil frenando bruscamente y alguien se precipitó 
hacia él, agarrando con ambas manos la red que lo cubría. Se levantó un fuerte 
olor. En su confusión, Su Qing escuchó a alguien gritar. Antes de que pudiera girar 
la cabeza para mirar, perdió el conocimiento.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Referencia a "El huérfano de Zhao" (赵氏孤儿), una obra del siglo XIII sobre un 
huérfano que es adoptado por la persona que asesinó a su familia, que finalmente 
lo descubre, se venga y vive feliz.