Capítulo 27

: Pájaro 
Su Qing sintió que había tenido un sueño muy, muy largo. En el sueño parecía ser 
un pájaro con un par de alas en la espalda que soltaba plumas cuando las agitaba. 
Vivía en un nido sobre un precipicio. 
Sacó la cabeza de esta peligrosa morada, sintiendo que este lugar ponía los pelos 
de punta más que cualquier casa abandonada que se tambaleara y crujiera -- 
abajo había un precipicio de profundidad desconocida, y un viento enérgico le 
pasaba por la cara como si pudiera arrastrarlo en cualquier momento. Más 
adelante, el vasto cielo azul y el viento parecían mezclarse, tan amplios que nunca 
se podía ver su límite. 
La luz del sol estaba bloqueada por el acantilado. El pájaro Su Qing se desplazó 
con cuidado y descubrió que no podía alcanzar nada. 
Lo entendió. Vivía en una casa condenada a la quiebra. 
Su Qing echó un vistazo y se retiró temeroso al interior del nido -- aunque el nido 
estaba construido en un lugar muy exótico, era muy cómodo en su interior, suave 
y cálido. No entraba ni un poco de viento. 
Al principio pensó que moriría de hambre atrapado aquí, pero no mucho después, 
vio que un gran pájaro con la luz en su espalda se posaba y le acercaba la comida 
a la boca. Su Qing entrecerró los ojos y se esforzó por levantar la cabeza, pero 
aún no podía ver con claridad el aspecto del gran pájaro. Sólo pensó que la 
mirada que le dirigía era muy tierna. 
El gran pájaro se frotó contra él, extendió sus alas y se fue volando. 
Así que Su Qing comenzó a vivir día a día suspendido sobre un precipicio. Pasó 
mucho tiempo. Cada día el gran pájaro venía a traerle comida o llevaba algunos 
palos y paja en la boca para reforzar el nido. Luego se marchaba. Su Qing tenía 
muchas ganas de comunicarse con él, pero lamentablemente había reprobado el 
lenguaje de los pájaros en la universidad. No podía entenderlo. 
No recordaba por qué se había convertido en un pájaro, ni por qué había venido a 
este lugar. Tampoco tenía ningún deseo de aprender. Sólo tenía un extraño 
sentimiento en su corazón, a la vez sereno y aprensivo. Cada vez que veía a otro 
pájaro volando en el aire, sentía el deseo de volar con él. Pero cada vez que se 
acercaba al borde del nido, miraba el precipicio afilado y prohibitivo y volvía sobre 
sus pasos con piernas débiles. 
Su Qing se sintió prisionero en este cálido nido. 
Finalmente, un día, el gran pájaro volvió a acercarse, y Su Qing se armó de valor y 
salió del nido, apretando los dientes y pataleando, abriendo las alas. El gran 
pájaro se quedó tranquilamente en el borde del nido, con la cabeza inclinada, 
observando cómo agitaba nerviosamente sus alas como una hélice de avión y 
salía volando. 
El cuerpo de Su Qing se elevó en el aire. No pudo resistirse a mirar hacia abajo -- 
pensó que tal vez todavía era humano, porque sólo un humano se asustaría de las 
alturas -- no parecía tan malo mirar hacia abajo de esta manera, pero Su Qing 
sintió que su presión sanguínea aumentaba en el acto. Unas maldiciones rugieron 
en su mente, sacudiéndola para que no pudiera pensar en nada más. En su primer 
vuelo se encontró con un incidente en pleno vuelo -- chocó contra el acantilado 
opuesto y se precipitó hacia abajo. 
Su Qing pensó: Eso es, esta vez sí que caeré a la muerte. 
De repente, su espalda fue atrapada por un par de fuertes garras. Cuando Su 
Qing volvió en sí, había regresado al nido aturdido. El gran pájaro le picoteó 
suavemente la cabeza como si reprochara a un niño que no conoce sus propios 
límites. Luego volvió a desplegar sus alas y se fue volando. 
A través del viento y la escarcha, a través de la lluvia y la nieve, año tras año, Su 
Qing sintió que había perdido su fe en el vuelo. El gran pájaro siempre iba y venía 
a toda prisa. Se pasaba la mayor parte del día mirando fijamente al cielo, donde 
los colores y el tiempo cambiaban con frecuencia. Ansiaba cada vez más la luz del 
sol, pero no podía verla. Nunca pudo tocarla. 
Poco a poco, empezó a odiar este nido. ¿Por qué tenía que estar construido sobre 
un precipicio? ¿Por qué tenía que ser tan cálido y acogedor, y tan pequeño? 
Entonces su odio se dirigió hacia el cielo, hacia el viento, hacia las piedras, hacia 
la luz del sol, incluso hacia el gran pájaro. Esquivó los toques íntimos del gran 
pájaro cuando se acercó. Ya no le interesaba la comida. 
Su Qing sintió que durante el resto de su vida no sería más que un estúpido pájaro 
escondido en un nido, comiendo y matando el tiempo. Nunca volaría. 
Después de algún tiempo más, ni siquiera pudo reunir odio. Sólo sintió una 
profunda tristeza. Si un pájaro no podía volar, ¿por qué debía existir? No podía 
pensar en una respuesta, así que empezó a rechazar la comida, planeando morir 
de hambre. 
Una y otra vez, el gran pájaro comprobó que no tocaba la comida que le traía. Se 
preocupó un poco y giró en círculos alrededor de Su Qing. Un día incluso salió 
volando y volvió con una flor de colores. 
Tristemente, Su Qing estaba corriendo de todo corazón por su salvaje camino 
hacia la muerte. No le interesaba la belleza. Sólo giró la cabeza y echó un vistazo, 
luego se alejó cansado. 
"¿Por qué tienes que ser tan amable conmigo? Debe ser porque eres un gran 
pájaro tonto con un estómago demasiado grande y un cerebro demasiado 
pequeño. Has cometido un error. ¿Qué hay en un pájaro que ni siquiera puede 
volar que valga la pena aferrarse?" Su Qing pensó con dulzura para sí mismo. 
El gran pájaro se pegaba cada vez más a él, agotando sus recursos para traerle 
todo tipo de curiosidades para alegrarle, pero Su Qing se volvía cada vez más 
inquieto, e incluso utilizaba las escasas fuerzas que le quedaban para ahuyentar al 
gran pájaro. Despreciaba este cuidado que surgía de la nada, porque pensaba 
que no era digno de ser cuidado. Debería dejarlo aquí y dejar que siguiera su 
curso. 
El gran pájaro tenía una de sus plumas desprendidas por el trato brusco que le 
dio. Se quedó allí sin atreverse a acercarse a él, emitiendo un sonido lastimero. 
El irascible y erizado pájaro Su Qing se calmó de repente. Miró al gran pájaro. En 
un instante, comprendió algo -- resultó que no despreciaba al gran pájaro; no 
despreciaba a nadie. Sólo se despreciaba a sí mismo. 
Un pájaro...o una persona con el nombre de Su Qing. 
Después de su lúgubre grito, el gran pájaro se dirigió a los cielos. Justo en ese 
momento, Su Qing escuchó vagamente la voz indistinta de un niño en su oído. 
Sólo pudo distinguir las palabras "encerrado en una pequeña caja". Le pareció que 
la voz del niño le resultaba familiar, pero no podía recordar de quién se trataba. 
Un trueno bajó del cielo, retumbando sin cesar. El gran pájaro giró y regresó 
volando. Se puso tímidamente a su lado y extendió una enorme ala, bloqueando el 
viento y la lluvia. Su Qing miró hacia arriba y descubrió que había una línea recta 
en su ala. 
Una línea... 
Una vez alguien le había trazado una línea. Había dicho: "No confíes en la 
emoción, confía en la lógica". 
Otro trueno. Su Qing se congeló -- la lógica...sí, la lógica es una línea, una línea 
que puede perseguir la causa y el efecto. ¿Por qué quiero morir? Porque no puedo 
volar. ¿Pero por qué no puedo volar? Porque me dan miedo las alturas. Tengo 
miedo del abismo incomparable de abajo, tengo miedo...de caer. 
Pero, ¿y si me caigo? Moriré... 
Su Qing dio un respingo, porque descubrió que todo aquello era una tontería -- 
como era cobarde y tenía miedo a morir, estaba intentando suicidarse. 
Justo entonces, la familiar voz infantil sonó en sus oídos una vez más. Esta vez, 
Su Qing lo escuchó claramente. El niño estaba diciendo: "Tío Molesto, date prisa y 
despierta, no duermas más. Si sigues durmiendo, te encerrarán en una pequeña 
caja". 
La lluvia había cesado en algún momento. Su Qing levantó la cabeza y sus ojos se 
encontraron con los del gran pájaro. Los ojos del gran animal eran suaves y 
apenados, como los de un padre con el corazón lleno de impotencia y sin forma de 
expresarlo. El cielo seguía nebuloso, y los truenos apagados subían y bajaban. Su 
Qing se levantó. Su mirada recorría el abismo. De repente comprendió su camino -
- libertad o muerte. 
Se situó en el borde del nido, respiró profundamente y se lanzó hacia delante. El 
aire sostuvo su cuerpo. Se elevó con sus alas. La luz del sol atravesó las espesas 
nubes como una espada afilada y cayó sobre él. 
Su Qing abrió los ojos de repente. En algún momento había vuelto a ser humano. 
Estaba acostado en el suelo, escuchando los gritos de Cheng WeiZhi y Zhao 
YiFei, mientras Tu TuTu se sentaba frente a él. Un trozo de piedra lo 
suficientemente grande como para aplastar al niño del tamaño de una sandía caía 
del aire. 
Su Qing sujetó a Tu TuTu, rodando hacia atrás sin siquiera pensarlo. Hubo un 
gran estruendo y su visión se volvió negra. Se dio cuenta de que el edificio se 
había derrumbado y estaba atrapado en un pequeño espacio cerrado. Un intenso 
dolor le llegó desde la parte inferior de la pierna. No podía moverla. Parecía 
haberse roto. 
Tu TuTu lloraba como un gatito. Su Qing le dio unas palmaditas en la espalda, 
queriendo consolarlo, pero descubrió que tenía la garganta seca y le dolía mucho. 
No podía emitir ningún sonido. 
Hu BuGui no había pensado que después de que sus intentos de escape fueran 
interceptados una y otra vez, los miembros de Utopía tendrían realmente las 
agallas para volar toda la base. Qin Luo se puso en contacto con él urgentemente 
una vez más: "Capitán Hu, noticias de Chen Lin. Dice que Utopía está montando 
urgentemente helicópteros, preparándose para despegar simultáneamente y 
trasladar a los investigadores y a los sellos azules mezclados..." 
Hu BuGui la interrumpió: "¿Está Chen con ellos?" 
Qin Luo dijo: "No, a uno de los sellos azules no le gusta y sugirió que todos los 
sellos azules se dividieran para cooperar con el ataque de largo alcance. También 
pidió ir con Chen Lin. Puede que tuviera algo particular en mente, por lo que Chen 
Lin se negó a ser trasladado". 
Hu BuGui gruñó. "Así que su suerte es buena. Dile a Chen Lin que dé un objetivo 
plausible para mezclarse con nosotros. Prepárense para disparar. Además, 
necesito un mapa topográfico de la base". 
Cuando mencionó a Chen Lin, Hu BuGui apretó un poco los dientes. Chen Lin 
había llevado a cabo su promesa de encargarse de todos los despliegues internos 
de Utopía. Estaba teniendo mucho más éxito como "enlace" que Su Qing, pero ya 
sea sin querer o a propósito, lo único que había dejado de lado era su plan de dar 
prioridad a cuidar de los sellos grises. 
Qin Luo dijo: "Sí, señor". 
Un momento después, un mapa claro llegó a las gafas de Hu BuGui, que tenía 
una lente rota. Hu BuGui se puso inmediatamente un casco y un chaleco 
antibalas, separó el vehículo militar y se dirigió directamente a la línea de fuego de 
Utopía en una motocicleta improvisada. 
Fang Xiu lo vislumbró a través de la proyección del monitor, y sus globos oculares 
casi se salieron de sus órbitas. "Capitán Hu, ¿qué está haciendo?" 
Con una valentía temeraria, Hu BuGui condujo la motocicleta como un cohete, 
colocándose a lo largo de ella. El parabrisas delantero era inusualmente a prueba 
de balas. Lo salvó en innumerables ocasiones ante los disparos. Como si se 
tratara de un deporte extremo, Hu BuGui abandonó el suelo con ambas ruedas 
varias veces, perseguido por una hilera de ametralladoras que le pisaban los 
talones. ¡Pero su expresión era extremadamente tranquila, como si no se 
estuviera jugando la vida, sino jugando a Super Mario! 
Empujado más allá de sus capacidades para convertirse en un comandante 
temporal, el ritmo cardíaco de Fang Xiu saltó de inmediato a 150, golpeando tan 
fuerte que le dolía la garganta. 
Hu BuGui ya podía ver la casa gris. En un momento de distracción, una bala le 
rozó el brazo. Esto no parecía tan grave, pero cuando su brazo perdió fuerza, la 
motocicleta de carga se torció en los pasos de una danza folclórica, y Hu BuGui 
salió volando. Rápidamente ajustó su postura y se protegió la cabeza...cubriendo 
el último tramo de terreno en alto para ahorrarse la molestia de montar. 
Fue arrojado a una pila de cadáveres, en todo caso no aterrizó justo en el duro 
suelo de cemento. Hu BuGui estaba manchado de sangre por todas partes. En el 
momento en que tocó el suelo, rodó inconscientemente hacia un lado para 
aprovechar la cobertura. Sacó la ametralladora de su espalda y disparó a una 
hilera. 
Cuando hubo derribado a la gente cercana, Hu BuGui dedicó algo de atención a 
mirar al suelo, y su corazón perdió instantáneamente el ritmo -- cuando las 
palabras "demasiado tarde" saltaron en su cerebro, Hu BuGui sintió que sus 
manos se enfriaban. 
Sintió un dolor como si le hubieran desgarrado el pecho y bajó la cabeza para 
mirar sus manos empapadas de la sangre de alguien. Un sentimiento 
indescriptible brotó en su corazón, haciendo que le dolieran todos los órganos. 
Las piernas de Hu BuGui se debilitaron y cayó de rodillas. Golpeó con el puño en 
los restos y luego enterró la cara entre las manos. El líquido espeso, pegajoso y 
helado que tenía en las palmas de las manos se le pegó a la cara. Tras un largo 
momento, respiró profundamente e hizo lo posible por calmarse. Jugueteó con las 
gafas que llevaba en la nariz, que soltaban chispas y planeaban hacer huelga en 
cualquier momento. Dijo en voz baja: "Escanea esta zona en busca de señales de 
vida".