Capítulo 48

: La última vez 
Su Qing se levantó más temprano por la mañana que los demás. Se levantó antes 
de que amaneciera y no salió. Pensó que ya se había despejado lo suficiente. 
Echó un vistazo a la puerta a través de la mirilla y descubrió con horror que había 
un ser desconocido en cuclillas junto a la puerta, con la cabeza gacha, durmiendo 
o despierto, con una hilera de cigarrillos destripados a su lado, con un aspecto 
muy parecido al de una fosa común.  
Su Qing respiró con fuerza. Goteando sudor frío, se retiró en silencio. Dudó un 
momento y luego comenzó a recorrer toda la habitación.  
El pequeño armario estaba lleno de cápsulas nutricionales. Más adentro, había 
todo tipo de alimentos en la nevera. Su Qing fue girando los alimentos para mirar 
las etiquetas y descubrió que todos habían sido puestos allí recientemente y que 
aún estaban dentro de su vida útil. Al pasar por el comedor, había un balcón 
adjunto. El balcón era muy grande. Fuera de las ventanas del suelo al techo había 
un jardín de flores artificial suspendido en el aire. Desde el balcón, no había que 
ver los solemnes puestos de vigilancia de abajo. El jardín estaba arreglado con 
sencillez y buen gusto, con un sillón reclinable y una mesita de centro al lado. 
Había un juego de té y hojas de té, e incluso una pequeña estantería.  
Su Qing observó una pequeña etiqueta de papel pegada en la esquina de la 
estantería. Todavía en esa precisa letra regular, decía: "Hay conexión a internet en 
la habitación y un ordenador portátil en el estudio. Es nuevo, con un sistema 
operativo ya instalado, listo para ser usado".  
¡Qué buen trato! 
Su Qing se dejó caer en el sillón reclinable y, sin expresión alguna, inclinó la 
cabeza hacia atrás para mirar el falso cielo del techo. Era como si de la nada le 
debiera un favor a Hu BuGui. 
Después de estar sentado un rato, entró lentamente en el cuarto de baño con una 
expresión de disgusto en el rostro, se lavó, respiró profundamente y abrió 
suavemente la puerta. Hu BuGui estaba apoyado en la pared, medio dormido y 
medio despierto, descansando los ojos. El sonido de la puerta al abrirse lo alertó y 
levantó la cabeza de inmediato. Su aspecto de anticipación ante un ataque 
enemigo sobresaltó a Su Qing.  
La voz de Hu BuGui estaba un poco tensa. "¿A dónde vas?"  
Su Qing dijo: "...iba a preguntar si querías entrar y sentarte". 
No preguntó a Hu BuGui por qué no se había ido a dormir, sino que se había 
pasado toda la noche vigilando su puerta. Con el estado de alerta del Capitán Hu 
en el momento en que se despertó, cualquiera que tuviera ojos podía darse cuenta 
de que le preocupaba que Su Qing huyera de nuevo.  
Los hombros ligeramente levantados de Hu BuGui se relajaron, y parpadeó con 
todas sus fuerzas, pareciendo finalmente más bien una persona que acababa de 
despertarse a altas horas de la madrugada. Su Qing se dio cuenta de que las 
pestañas de Hu BuGui eran especialmente largas. Las sombras que proyectaban 
hacían que el color de sus ojos pareciera un poco más oscuro, dándoles un aire 
profundo. Pero su expresión era demasiado solemne, y había una tenue cicatriz 
entre sus cejas, que lo hacía parecer un poco severo.  
Su Qing lo dejó entrar, divagando interiormente, pensando que en cualquier caso 
aquí había un hombre de rasgos regulares. Sin su expresión de profundo 
resentimiento, ¡cuántas jovencitas heterosexuales y jovencitos homosexuales 
habrían pagado por tenerlo!  
Ah, que desperdicio. 
Su Qing siempre había sido un anfitrión competente cuando recibía invitados. No 
mencionó que Hu BuGui había estado en cuclillas en su puerta toda la noche, sólo 
preguntó con una sonrisa: "¿Te traigo una manta? Todavía no son las cinco. 
Todavía puedes acostarte un rato".  
Hu BuGui negó de inmediato con la cabeza. "No es necesario, no tengo sueño".  
Su Qing sabía que definitivamente no se sentía cómodo acostado, así que no 
insistió. Le preparó a Hu BuGui una taza de té. Cuando fue a buscar hojas de té, 
Hu BuGui lo siguió hasta el pequeño armario con las hojas de té; cuando enjuagó 
una taza, Hu BuGui lo siguió hasta la cocina; cuando puso las hojas de té en la 
taza y sirvió agua, Hu BuGui lo observó a dos pasos de distancia. Sólo cuando Su 
Qing llevó el té al salón y se sentó en el sofá, Hu BuGui también se sentó y dio las 
gracias en voz baja. 
Su Qing fingió no saber y le dijo algunas tonterías a Hu BuGui. Hu BuGui no tenía 
ni idea de cómo responder. Normalmente, los miembros de la Unidad RZ rara vez 
decían algo innecesario delante de él. El único al que le gustaba soltar tonterías 
era el General Xiong, y Hu BuGui lo ignoraba por costumbre.  
Pero pensó que no podía ignorar a Su Qing de la misma manera que ignoró al 
General Xiong, así que se devanó los sesos, siguiendo sus temas de conversación 
mientras vigilaba la expresión de Su Qing. Lamentablemente, no importaba lo que 
dijera, Su Qing siempre respondía con una amplia sonrisa. No había forma de 
saber si estaba contento o no.  
Su Qing dijo: "Con el cuartel general situado en las afueras, debe ser 
inconveniente volver a casa normalmente, ¿no? ¿Vive en la ciudad, Capitán Hu?"  
Hu BuGui dijo: "Sí". Luego pensó que esta respuesta era demasiado breve, así 
que añadió: "Normalmente también me quedo aquí, al lado de ti. Sólo vuelvo 
durante las vacaciones". 
Su Qing asintió. Y, con una sonrisa, dijo: "Seguramente no se toman muchas 
vacaciones, ¿verdad? Vaya, todos trabajan mucho, y no pueden dejar sus puestos 
casualmente la mayor parte del tiempo y tienen que quedarse aquí. Eso es muy 
duro para ustedes. Es un poco mejor si eres soltero, pero debe ser doloroso para 
los que tienen familia".  
--No sólo tenían que trabajar, sino que debían hacerlo a gran intensidad durante 
largos períodos y estar preparados para presentarse ante el Anciano Lenin en 
cualquier momento. No es de extrañar que en el momento en que este serio