Capítulo 54

: Número de serie 11235 
El hombre llevaba una pistola al hombro y unas enormes gafas de sol. Observó 
desde lejos cómo la Unidad RZ despejaba completamente la escena en menos de 
tres minutos. 
La mitad de la cara del hombre estaba oculta tras las gafas de sol, por lo que no 
se veía su edad. Los contornos de su rostro se distinguían sin parecer demasiado 
duros. Tenía un par de manos largas y delgadas como las de un pianista. Se 
apoyó en la pared y encendió un cigarrillo, con un aspecto tan pausado y 
despreocupado como si se hubiera despertado de una siesta de mediodía bajo el 
sol de la tarde y estuviera apoyado ociosamente en la cabecera de su cama -- tan 
pausado y despreocupado como si no hubiera sido él quien matara a esa persona 
hace un momento.  
En ese momento, sonó su teléfono. La vibración y el sonido no se habían 
apagado. Primero vibró y luego sonó el tono de llamada. Iba vestido como uno de 
los hombres de negro de Matrix, pero su tono de llamada resultó ser la melodía 
sagrada "Love Sale"(1). De alguna manera, de la nada, adoptó un aire de 
falsificación un tanto vulgar. 
Este francotirador de gustos singulares sopló sin prisas un anillo de humo y 
disfrutó durante un rato de su distintivo tono de llamada. Incluso parecía estar 
cantando junto con algunas líneas. Después de un largo rato, finalmente contestó 
y dio un perezoso "sí".  
La persona al otro lado se quedó en silencio durante un rato, y luego dijo con una 
voz masculina algo grave: "11235, ¿puedes cambiar tu tono de llamada y no 
hacerme escuchar "Mouse Loves Rice" (2) durante tanto tiempo?"  
"Si no te gusta escucharlo, puedes simplemente no llamar, y ambos ahorraremos 
en nuestras facturas telefónicas". El francotirador 11235 pellizcó su cigarrillo, que 
se había quemado hasta el final, y lo retorció contra la pared. Tomó una bolsa 
grande, guardó el rifle y luego se echó la bolsa al hombro como si fuera una 
guitarra de madera. Se quitó las gafas de sol y se las colgó en el pecho, luego se 
abrió el abrigo de botones apretados, revelando en su interior un parche muy poco 
corriente tras otro, así como una camisa de colores medio antigua. A continuación, 
se agachó y se remangó el pantalón. Los pantalones colgaban sobre sus pies, uno 
más largo que el otro, revelando un par de calcetines evidentemente desparejados 
debajo, y un par de zapatillas de deporte de imitación con "NIKE" escrito como 
"NICE". Había cambiado por completo, pasando de ser un "hombre de negro" a un 
chico que vendía CDs de imitación a la entrada del metro. 
Sacó otro cigarrillo de la cajetilla, se lo metió en la boca y con una mano sacó un 
mechero de los que cuestan un yuan la pieza en el supermercado, y encendió. 
Mientras se paseaba, dijo: "Tranquilo, no he matado a tu tesoro". 
El hombre del otro lado hizo una ligera pausa. "¿Qué? ¿Lo has visto?" 
11235 se rió. "Como si no lo supieras. Si no lo supieras, ¿por qué llamarías? 
¿Para que los dos pudiéramos tener una agradable charla sobre el tiempo? No te 
preocupes, el pronóstico del tiempo dice que habrá sol..." 
Hubo un trueno en el horizonte. 11235 dijo: "...cielos". 
"¿Qué piensas de él?" 
11235 dijo indistintamente: "¿Qué esperabas? Lo mismo que ese montón de 
estúpidos sellos en tu laboratorio". 
"No, no lo entiendes", dijo el hombre del teléfono. "Él no es como los sellos azules. 
Es perfecto, con un sistema metabólico completo, una obra maestra que puede 
separar las emociones externas e internas. Su existencia representa 
probablemente una nueva posibilidad para la evolución humana..." 
11235 escuchó sin expresión durante mucho tiempo mientras hablaba de los 
méritos del sello gris de doble núcleo como si estuviera llevando a cabo una estafa 
piramidal. En una respuesta nada cálida, dijo: "¿Y qué? No lo voy a comprar". 
El hombre al teléfono: "..." 
Una sonrisa indescifrable apareció en el rostro de 11235. "Te informaré. Transmite 
al viejo que he cumplido mi misión. Todos los que deberían haber muerto están 
muertos, todos los que no deberían haber muerto siguen saltando. Si no hay nada 
más, colguemos. Voy a salir a hacer un trabajo clandestino. No te metas en el 
camino de mi sustento". 
Luego colgó ágilmente el teléfono, lo apagó y se giró con aire de superioridad 
hacia la entrada del metro. Abrió la gran bolsa que escondía el rifle del otro lado y 
sacó una guitarra de verdad. Se aclaró la garganta, se metió en un tren 
subterráneo que se dirigía a la estación de tren y puso una sonrisa algo estúpida y 
algo insolente: "Hoy les traigo una vieja canción. Espero que les guste a todos. 
Los que tienen cambio pueden apoyarme materialmente, los que no tienen cambio 
pueden aplaudirme un poco, gracias, gracias por sus elogios". 
Su voz era realmente muy conmovedora. Cantó una canción bastante antigua. 
Hizo una ronda por el vagón del metro y realmente se llevó algunas ganancias. Su 
número de serie era 11235. Era el más hábil y eficiente del mundo, y no tenía ese 
ridículo sello. Por supuesto, en ese momento aún no sabía que el hombre al que 
había tomado el pelo para que diera saltos con su pistola, y que creía que sólo 
tenía dos círculos más que los demás, se convertiría más tarde en su gran rival. 
Había destinos en el mundo que necesitaban que se añadiera la palabra 
"traicionero" delante de ellos. 
Siguiendo la dirección que Su Qing y Qin Luo habían traído, la Unidad RZ 
organizó un equipo armado a la máxima velocidad, pero cuando llegaron, todavía 
encontraron que el local había sido desalojado. Al abrir la puerta, sólo había un 
suelo plagado de cadáveres y algunas páginas de materiales desordenados e 
incomprensibles. Está claro que la mudanza acababa de producirse. 
En el momento en que entraron, los brazaletes de las muñecas de todos los 
cuerpos se rompieron simultáneamente, volviéndose grises. Lamentablemente, Su 
Qing no pudo acompañar al equipo esta vez, por lo que nadie escuchó ninguno de 
los misterios del universo contenidos en estos brazaletes. 
¿Y qué hay de Su Qing? Las heridas de su mano habían sido vendadas, y el 
hematoma de su barbilla había sido tratado ligeramente. Estaba en su habitación 
de la sede de la Unidad RZ, escribiendo su autorreflexión. Tu TuTu, que había 
vuelto de una clase con el profesor Cheng, entró, echando un vistazo para 
examinar el otro aspecto de su tutor. Se acercó y dijo un poco aduladoramente: 
"Tío Su, ¿estás ocupado?" 
Su Qing tecleaba a la velocidad del rayo, como si no tuviera que pensar en las 
palabras, simplemente le salían del fondo del corazón. Al escuchar la pregunta, 
respondió sin siquiera levantar la vista. 
"Necesito escribir algo". 
Tu TuTu se acercó trotando y se apoyó en el hombro de Su Qing para mirar. Llegó 
justo a tiempo para ver cómo aparecía una línea en la pantalla del portátil de Su 
Qing: "Esta es una conducta que perjudica la disciplina de la organización. Aunque 
no tuvo consecuencias graves, las circunstancias fueron muy graves. ¿Qué es la 
disciplina?" 
A continuación, varios centenares de caracteres de definiciones circulares y 
toneladas de exposición verbosa e incoherente. Luego empezó a citar a las 
autoridades: "El presidente A dijo...El líder B dijo...El anciano C dijo...El maestro D 
dijo..." 
Los ojos de Tu TuTu se abrieron de par en par. Desarrolló una admiración aún 
mayor por Su Qing. Pensó: 'Mi tío realmente está lleno de habilidad para los 
negocios. Ha memorizado tantas frases célebres de gente famosa que ni siquiera 
necesita escribir un borrador. ¡Qué maravilla!' No pudo resistirse a preguntar con 
voz respetuosa: "Tío, ¿de dónde has aprendido todo esto? ¿Puedes escribir una 
composición así?" 
Los dedos voladores de Su Qing se detuvieron. Luego, sin que se le moviera un 
cabello, dijo: "Oh, no lo encontrarás en los libros. Son todos unos dichos orales". 
Tu Tutu se quedó asombrado hasta el punto de postrarse ante él. Pensó: ¡Incluso 
puede encontrar los dichos orales! ¡Eso no es sólo asombroso, es divino! 
Aquella noche se trajeron una docena de cadáveres. Los departamentos 
tecnológico y médico se dedicaron a confirmar la identidad de los cuerpos y a 
estudiar los materiales incautados. El personal de campo llevaba todo el día de un 
lado a otro y cada uno seguía su camino. Pero Hu BuGui llegó a la puerta de Su 
Qing y se quedó allí una eternidad sin llamar, paseando en pequeños círculos. 
De repente, la puerta se abrió desde adentro. Su Qing lo había oído dar vueltas a 
la puerta como un burro tirando de una piedra de molino, así que asomó la 
cabeza. "Capitán Hu, lo siento, la autorreflexión aún necesita otro par de miles de 
caracteres. Estará hecho en un momento". 
Casi terminó con una autorreflexión de treinta mil caracteres, y tenía una mano 
herida. Hu BuGui se dio cuenta de que había subestimado el nivel de engaño de 
Su Qing. Su mirada bajó lentamente y se posó en el hematoma de la barbilla. La 
piel de Su Qing era pálida, lo que hacía aún más evidente el hematoma. La mirada 
de Hu BuGui se hundió. No pudo resistirse a extender una mano para frotar su 
barbilla. "¿Aún te duele?" 
Dolió un poco, pero eso no era lo importante. Justo cuando los ásperos dedos de 
Hu BuGui tocaron la piel de Su Qing, con un momento de descuido de uno de 
ellos, las yemas de sus dedos rozaron la comisura de la boca de Su Qing, donde 
la piel era muy fina. Fue como si un débil conjunto de chispas estallara. Los dos se 
detuvieron simultáneamente, sintiendo ambos que esta acción se había pasado un 
poco...de la raya. 
Justo en ese momento, Tu TuTu, tras bañarse y ponerse un pequeño pijama de 
pato, salió corriendo descalzo y gritó: "Tío Imperial Su, ven a leer Nuestra 
Presencia Imperial a..." 
Entonces se dio cuenta de la acción del pez gordo llamado Hu y se quedó helado. 
Inclinó la cabeza hacia atrás y parpadeó. Miró a uno, miró al otro, y luego, muy 
tranquilamente, se giró y volvió por donde había venido, llevando su libro de 
cuentos. "Oh, JAJA, estás ocupado, olvídalo, iré a cerrar la puerta de mi 
habitación". 
Hu BuGui retiró la mano con un poco de torpeza, curvando inconscientemente las 
yemas de los dedos hacia su palma. 
Su Qing dio una tos seca. "No ha sido educado correctamente. Qué vergüenza 
para mí". 
Hu BuGui bajó la cabeza. Después de un buen rato, dijo: "Durante el día de hoy, 
estuve un poco ansioso..." 
Su Qing se dio cuenta inmediatamente de lo que su actual superior había venido a 
hacer. Rápidamente dijo: "No, no, no, me equivoqué, Capitán Hu, sé que a veces 
me lo busco, no hace falta ser educado...no, quiero decir, no hace falta en 
absoluto que te disculpes".  
"No importa, no debería haberte golpeado". 
"Está bien, soy resistente". 
"..." Hu BuGui hizo una pausa. "Lo siento." 
Su Qing lo miró con una expresión especialmente exagerada de estar abrumado 
por un halago inesperado. 
Hu BuGui forzó una sonrisa. "No te precipites en el futuro. Somos un equipo. 
Cuando ocurre algo, todos discutimos cómo solucionarlo juntos. Una persona que 
va sola no es nuestro estilo de trabajo". 
Su Qing inmediatamente se comprometió: "Sí, señor, definitivamente no causaré 
problemas a la organización la próxima vez". 
Hu BuGui miró su rostro sincero y sintió que no había nada más que decir. Asintió 
con la cabeza. "Descansa pronto. Mañana es fin de semana. Si quieres salir, te 
prepararé un automóvil". 
Su Qing dijo: "No hay problema. Te garantizo que tendré la autorreflexión 
terminada antes de mañana". 
Hu BuGui pareció reírse suavemente. "No te preocupes por la autorreflexión. Sólo 
recuerda tu promesa". 
Su Qing señaló al cielo y juró: "Que el Partido y el pueblo confíen en mí". 
Hu BuGui dijo: "De acuerdo, confío en ti". Entonces su mirada se detuvo en su 
barbilla una vez más. Sólo entonces se giró y se fue. 
Su Qing cerró la puerta tras de sí, pensando: ¿En serio? ¿Te atreves a confiar en 
lo que digo? 
Luego frunció el ceño y levantó una mano para tocarse la barbilla. Pensó que 
últimamente estaba realmente agotado. Debería encontrar a alguien con quien 
'relajarse'. 
Hu BuGui...Su Qing sacudió la cabeza y suspiró, pensando: Tiene una buena 
figura, pero ¿estaríamos violando la disciplina al acostarnos con él? 
Eh, que molesto. Olvídalo, entonces. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 爱情买卖, una canción pop de 2009 bastante cínica. 
En español se llamaría "Venta de amor". 
(2) 老鼠爱大米, una canción pop de 2004 notablemente menos cínica. 
En español "El ratón ama el arroz".