Capi

tán Hu y vio claramente que el rabillo del ojo se movía varias veces. Dijo: 
"¡Localicen el lugar de la energía inusual lo antes posible!"  
Luego, con el rostro ensombrecido, se giró y se alejó. Se dirigió directamente a la 
sala de vigilancia, abriendo de una patada la puerta que no estaba cerrada con 
llave -- dentro no había más que un montón de colillas. Para cuando Hu BuGui se 
dio cuenta de que la caja de defensa de Su Qing estaba intacta en el suelo, podría 
haber subido por completo al escenario para sustituir al malhumorado Zhang Fei.  
Hu BuGui fue directamente al sexto piso y golpeó la puerta de Su Qing varias 
veces. Nadie le hizo caso. Xue XiaoLu dijo con mucho tacto: "Iré a buscar al 
departamento técnico para que ordene al sistema de reconocimiento de huellas 
dactilares para que abra la..." 
No terminó, porque vio que Hu BuGui sacaba un molde de huellas dactilares de su 
bolsillo y lo presionaba dos veces contra el escáner. Un pitido y la puerta se abrió. 
Hu BuGui entró.  
Xue XiaoLu sintió que su visión del mundo se derrumbaba en ese momento -- 
¿podría ser esto...podría ser la leyenda de que consigue en secreto las llaves de 
su casa sin avisar en caso de emergencia, por ejemplo en caso de un ataque por 
la noche, todo esto y lo otro...?