Capítulo 24

: Crisis 
Hu BuGui y Su Qing se congelaron simultáneamente. 
Todo estaba terriblemente tranquilo. Su Qing prácticamente podía oír el frenético 
latido de su propio corazón. Miró a los ojos de Chen Lin y sintió que su boca 
estaba un poco seca. "¿Qué...de qué estás hablando...?" 
Chen Lin se rió fríamente y sacó del bolsillo el control de la banda magnética para 
el cuello. Su Qing estaba muy nervioso y por eso se superó a sí mismo. La imagen 
de aquella mujer que Shi HuiZhang había estrangulado hasta la muerte con la 
banda para el cuello pasó rápidamente por su mente. En el momento en que Chen 
Lin presionó, comenzó a imitarla. 
Tuvo que agarrarse el cuello con los dedos. Sólo parecería real si sacara 
sangre...Ay, le dolía -- tenía que jadear, pero también tenía que actuar como si no 
pudiera respirar. Sus respiraciones tenían que ser muy cortas. Luego tuvo que 
caer lentamente al suelo agarrándose el cuello, retorciéndose por todas partes. Al 
cabo de un rato, tuvo que añadir que se revolcaba... 
Hu BuGui escuchó el silbido de Lu QingBai. "¡Bien hecho, chico! Es muy realista". 
El personal de campo de la Unidad RZ se acercaba sigilosamente al "área 5". 
Fang Xiu, con los brazos cruzados, estaba sentado junto a Hu BuGui. A través de 
las gafas de Hu BuGui y de la función de compartición del sistema de vídeo del 
vehículo, también estaba observando a Su Qing. No pudo resistirse a preguntar: 
"Capitán Hu, ¿y si enviamos a algunas personas...?"  
Hu BuGui guardó silencio por un momento y luego negó con la cabeza. 
"No podemos alertar al enemigo demasiado pronto", dijo. Hizo una pausa y luego 
añadió: "Estará bien". 
En menos de dos meses, Hu BuGui lo había visto transformarse a una velocidad 
asombrosa de un joven desempleado disipado y decadente a su estado actual -- 
valiente, firme, cada paso cayendo en la frontera más aterradora de su ser interior, 
superando sus límites una y otra vez. 
Hu BuGui apretó el puño y cortó repentinamente el vídeo, poniéndose las gafas en 
la nariz, sin dejar que las circunstancias de Su Qing perturbaran a los demás por 
más tiempo. "El equipo 1 se infiltrará en la zona del objetivo a pie. Xu RuChong, 
necesito que atravieses su bloqueo de señal en una hora. Todos los demás, 
¡esperen órdenes!" 
Pero la esforzada actuación de Su Qing no recibió la aprobación de su único 
espectador. Chen Lin se quedó mirando fríamente, sin ofrecer ni aplausos ni 
monedas. Su expresión era apática. Entonces dio una patada en el hombro de Su 
Qing con la punta de un pie. "Levántate, no te hagas el tonto". 
Como un juguete mecánico cuya tecla de pausa se presionó repentinamente, Su 
Qing se congeló. No sabía dónde se había equivocado. Innumerables razones 
pasaron instantáneamente por su cabeza, y finalmente llegó a una conclusión: ¡oh 
no, olvidé poner los ojos en blanco! 
Chen Lin se apoyó en la pared con los brazos cruzados delante del pecho y dijo 
lentamente: "La banda magnética para el cuello es, de hecho, invisible, y si se 
rompe, puede ocultarse durante un tiempo. Tus amigos incluso te ayudaron a 
simular la función del círculo geográfico, así que cuando 'deshice' la restricción de 
la casa sobre ti, me engañaron. Pero olvidé decirte que cuando la banda 
magnética del cuello se activa, crea bioelectricidad. A esta distancia tan cercana, 
debería ser capaz de sentirla". 
Así que no fue porque se olvidó de poner los ojos en blanco -- como lo habían 
visto, Su Qing simplemente se dio la vuelta, se sentó y dijo con rudeza: "¿De qué 
tienes que presumir? ¿Presumir de que eres un radar humano?" 
Chen Lin ignoró su provocación y se limitó a mirarlo desde arriba. Tras un largo 
momento, le preguntó: "¿Cuándo dejaste de tenerme miedo?" 
"Me han asustado una y otra vez. Esta vez ya no tengo nada que temer. ¿Qué 
más me vas a hacer?" Su Qing se limpió la suciedad de la cara y dijo: "Yo fui 
quien trajo las cosas de la Unidad RZ hace días. De todos modos, ahora lo saben 
todo, lo que deben saber y lo que no. ¿Qué crees que pasará ahora?" 
Chen Lin no respondió. 
Su Qing no pensaba prestarle atención. Pensó: ¿podría Chen Lin realmente 
dejarlo libre? -- Ni siquiera podía soñar con tal posibilidad. 
Así que se calmó en su lugar. No miró la expresión de Chen Lin, continuando por 
su cuenta: "He pasado más de veinte años como un holgazán inútil. Desde que 
nací, mi destino ha sido lograr sólo esta cosa. Es obvio que a nadie le va a 
importar si vivo o muero -- es mejor que a nadie le importe, porque si no tendría 
que empezar a sacar fotografías y a dejar dolorosas últimas palabras: 'dile a fulano 
que lo quiero'. Así puedo prescindir". 
Chen Lin seguía mirando en silencio al joven de rasgos delicados. Su Qing se 
sentó allí en una situación desesperada, una sonrisa pura como la de un niño 
demasiado grande apareció gradualmente en su rostro, con la particular 
imprudencia y despreocupación de la juventud, deslumbrantemente hermosa. 
"Creo que esto vale la pena. Voy a ir a ver al abuelo Marx, y me llevaré a todos 
ustedes, hijos de puta, y a su gran base conmigo. Cuando llegue allí, podré 
enfrentarme seriamente al viejo y decir que no tengo nada de qué avergonzarme 
ante los mártires revolucionarios. Yo, Su Qing, también soy un verdadero 
hombre..." 
El discurso del Verdadero Hombre Su era demasiado apasionado. Se ahogó con 
su propia saliva y comenzó a toser. 
Hu BuGui se sentó tranquilamente en el vehículo militar, sin hacer ningún ruido, 
escuchando lo que decía, sus uñas atravesando inconscientemente la carne de 
sus palmas. 
Chen Lin se inclinó de repente y levantó a Su Qing, que reía y tosía sin aliento al 
mismo tiempo, luego bajó bruscamente la cabeza y lo besó en la boca. Para no 
quedarse atrás, Su Qing utilizó su lengua para limar sus dientes. Devolviendo 
diente por diente, Chen Lin le mordió el labio. Como en una pelea de perros, cada 
uno recibió una bocanada de sangre. Luego cada uno se retiró, uno tratando de 
recuperar el aliento, el otro ladeando la cabeza y escupiendo saliva 
ensangrentada. 
Chen Lin lo miró. "Acabo de darme cuenta de que te adaptas bastante a mis 
gustos". 
Su Qing dijo: "Ugh". 
Una sonrisa destelló y se desvaneció en el rostro de Chen Lin. Luego tiró de Su 
Qing y se dirigió a grandes zancadas. Su Qing tropezó unos pasos tras él, se dio 
cuenta de que Chen Lin realmente no planeaba hacerle algo, y no pudo resistirse 
a preguntar: "¿No estás...preocupado por tu base?" 
“Lo estoy", dijo Chen Lin sin mirar atrás. "Me preocupa que la Unidad RZ no sea 
capaz de atraparlos a todos de una sola vez". 
Mientras hablaba, Chen Lin soltó a Su Qing y lo dejó caminar solo. No le 
preocupaba que no lo siguiera. Dijo suavemente: "Este es un sistema enorme. Te 
dije que la 'energía' está en su corazón. Otro paso adelante, es probable que 
tenga que ver con una fuente de energía. Una fuente de energía es una cuestión 
que puede incitar a una guerra entre dos países. No es tan simple como te 
imaginas". 
La reacción de Su Qing fue directa: "¿Quieres decir que hay más de una base?" 
Chen Lin lo miró. No asintió ni negó con la cabeza, sólo dijo: "Aunque lo supieras, 
no tendrías el poder de encargarte de ello. Preguntar sólo es crear una 
preocupación innecesaria para ti". 
Su Qing frunció el ceño. "No es crear una preocupación innecesaria. Estoy 
preparado para la matanza". 
Chen Lin dijo: "De hecho, todos vivimos en una montaña rodeada de nubes y 
niebla. La niebla es demasiado densa, por lo que no pueden ver lo que cuelga por 
encima de ellos, así que creen que viven en la cima de la montaña..." 
Al escuchar esto, Su Qing supo que se estaba volviendo pretencioso de nuevo. 
Escuchó a Chen Lin continuar: "Pero si lo ves, ¿qué puedes hacer? Aparte de 
saber que eres una hormiga, aparte de sufrir aún más, ¿qué más hay?" 
Este hombre lleno de perplejidad y sufrimiento hablaba por una vez con el 
corazón, pero lamentablemente la persona que caminaba detrás de él sólo podía 
pensar en tomar un palo y darle un golpe en la nuca...así se ve que las 
perspectivas mentales de las personas son siempre diferentes. 
Chen Lin llevó a Su Qing de vuelta a la azotea de antes. Su Qing sospechaba que 
había decidido con exactitud que toda la atención de la Unidad RZ estaba en la 
base, sin que le sobrara nada, así que había salido a buscar comida. Por segunda 
vez, Chen Lin conectó la línea con Su Qing y se rió amargamente. "Sabes, durante 
las 'cacerías', establezco un tipo particular de conexión con los pequeños grises. 
Como recogemos las emociones que aparecen en pares, y yo soy más sensible a 
las emociones que un sello azul ordinario, en ese momento, incluso siento como 
si...nuestras ondas cerebrales se unieran". 
Su Qing no pudo reprimir un pequeño temblor. No tenía miedo a la muerte, pero sí 
a esto -- podría volverse un lunático. Así que los suspiros ligeramente 
sentimentales de Chen Lin surgieron más y más repulsivos a sus ojos. 
Chen Lin suspiró. "Esto me da una sensación errónea, como si sólo esta persona 
pudiera entrar en mi mundo. Como si dependiéramos el uno del otro para 
sobrevivir. Especialmente porque los Sellos Grises tipo 2 son raros, y es probable 
que sólo tenga un pequeño gris a la vez. Sabes...incluso podría creer que me 
importas de verdad". 
Miró a Su Qing, y el profundo frío de sus ojos se desvaneció un poco, revelando 
un rastro de frágil sinceridad. Pero su oyente no apreció la amabilidad. 
Su Qing dijo, "... ¡Joder!" 
Chen Lin comenzó a reírse en silencio y se conectó al otro extremo del 
instrumento. "Pero ya sea un error o la realidad, todavía tengo que usarte para 
obtener energía por segunda vez". 
...A pesar de que hasta este punto, no había precedentes de que un Sello Gris tipo 
2 sobreviviera a un segundo festín -- en general, antes de que explotara su cristal 
de energía, morirían por la poderosa invasión de emociones externas. La tristeza 
era una emoción con un contagio que era demasiado dañino. 
"¿Sabes por qué es eso?" Preguntó Chen Lin. 
Los labios de Su Qing estaban blancos. Estaba desesperado por no mostrar 
ningún miedo. Apretando los dientes, dijo: "¡Porque eres un imbécil!" 
"Es cierto", dijo Chen Lin. Luego pulsó el botón. "¿Quién ha dicho lo contrario?" 
Parecía haber algo invisible e intocable en el aire que lo presionaba como una 
avalancha. Esta vez la reacción de Su Qing fue aún más violenta que la anterior. 
"Has decepcionado a todo el mundo. No deberías existir. Tu nacimiento fue un 
error..." 
"Nadie te recordará. Tu nacimiento fue oscuro y tu muerte será sin gloria. 
Acumulaste méritos en tu última vida, y en esta vida volviste a este mundo, 
desperdiciaste veinte años de alimentación, y vas ignorantemente a tu muerte sin 
dejar nada." 
"Aunque sobrevivas, no tienes futuro. ¿Qué puedes hacer? ¿A quién le importa lo 
que hagas? ¿Quién se dará cuenta de si tienes éxito o fracasas?" 
"Quieres salvar a los demás, pero ni siquiera puedes salvarte a ti mismo. Nunca 
has logrado nada. ¿Cuándo empezaste a considerarte un héroe? No seas tan 
arrogante. Si eres un héroe, entonces las calles están llenas de Ultramen. ¿A 
quién puedes salvar? ¿Quién te lo agradecerá?" 
Su Qing no pudo aguantar más. Comenzó a gritar. El dispositivo de bloqueo en su 
interior se autodestruyó de inmediato. La computadora que Lu QingBai había 
conectado a distancia con el dispositivo de bloqueo se estrelló en el acto. El grito 
furioso de Hu BuGui ya venía del otro lado: "¿Qué está pasando? ¿No dijiste que 
el dispositivo de bloqueo...?" 
"El dispositivo de bloqueo no es todopoderoso". Lu QingBai estaba un poco 
desesperado, se atragantó en cuanto abrió la boca. "Las circunstancias de cada 
persona son diferentes, sus reacciones a cada festín son diferentes. Algunos 
tienen reacciones cada vez más violentas, y otros se vuelven cada vez más 
insensibles. De todos modos, el dispositivo de bloqueo sólo puede evitar una parte 
del daño. Si existiera la tecnología para evitarlo por completo, ¿crees que los 
sellos azules serían tan estúpidos? Con su alto nivel de tecnología, ¿no tendrían 
algo así para ellos mismos y así no necesitarían limpieza?" 
Los ojos de Hu BuGui estaban rojos. "Así que ahora, él..." 
"¿Qué me estás pidiendo? El dispositivo de bloqueo se rompió, y están a miles de 
malditos kilómetros de mí. ¿Quién crees que soy? ¿Sun WuKong?" Lu QingBai 
estaba enloquecido, dando vueltas y más vueltas como un burro tirando de una 
piedra de molino, tirando de su cabello mientras seguía refunfuñando. "¿Cómo 
pudo tener una reacción tan grande la segunda vez, cómo pudo ser una reacción 
tan grande?...mierda, acaba de besar al hombre, y ahora no le importa si vive o 
muere. Cuando Lao Bao decapitó a Chen ShiMei, ¿por qué no le guardó algo para 
él también? (1)" 
Pero Hu BuGui guardó silencio. Después de un momento, respiró profundamente 
y forzó su voz muy baja. Dijo: "Todas las divisiones...siguen operando según el 
plan original". 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Chen ShiMei es un personaje de la ópera china que representa a un hombre 
despiadado e infiel; abandonó a su mujer e intentó matarla. La historia es la de 
Bao Zheng, el juez Bao, a quien la esposa se acerca en busca de justicia.