Capítulo 62

: La bala que salva vidas 
La Unidad RZ estaba en plena agitación. Nadie había notado la desaparición de 
Su Qing. De repente, una fuerte alarma diferente a las anteriores llegó desde el 
departamento técnico. La primera suposición de todos fue que Xu RuChong 
estaba realizando de nuevo experimentos peligrosos. Pero esperaron y no 
escucharon el familiar sonido de una explosión, y el grito de la alarma se hizo cada 
vez más agudo.  
Fang Xiu abrió la puerta del departamento técnico y entró. Encontró a todos los 
miembros con la cabeza inclinada hacia atrás, mirando fijamente a una pantalla, 
todos con expresiones perplejas y vacías. No había nada que pareciera 
especialmente inhumano en la mesa de experimentos. Fang Xiu frunció el ceño y, 
junto con todos los investigadores, miró desconcertado la pantalla en la que 
constantemente surgían datos y cuadrículas. Arriba, abajo, izquierda, 
derecha...sólo en una esquina había una cadena de pequeños caracteres de 
advertencia que él entendió -- una fuerte reacción de energía inusual.  
Fang Xiu encendió el comunicador enganchado a su oreja. "Capitán Hu, ven aquí. 
Parece que algo no está bien".  
Hu BuGui se apresuró a llegar tres minutos después con Xue XiaoLu. La señorita 
XiaoLu abrazaba una gran pila de documentos y había trotado todo el camino. 
Con la respiración entrecortada, se unió a los demás para mirar fijamente la gran 
pantalla. Con emoción, dijo: "¿Acaso el Maestro Xu se va por un día y esta cosa 
se enferma de amor?" 
Hu BuGui preguntó: "¿Es una avería o una emergencia?" 
Uno de los investigadores finalmente recordó que estaba a cargo cuando Xu 
RuChong no estaba allí. Saludó. "Informando al Capitán Hu, los factores de una 
avería han sido básicamente eliminados, pero todavía no hemos recibido una 
señal de energía tan explosiva. La base de datos es incapaz de clasificar..."  
Pero antes de que terminara de hablar, vio que las cuadrículas de la gran pantalla 
tomaban forma lentamente y convertían en una figura y se desprendían del fondo -
- era un círculo compuesto por dos formas de media luna, que brillaba tenuemente 
con un tenue resplandor. La imagen se hizo cada vez más grande, hasta llenar 
toda la pantalla.  
Hu BuGui se dio cuenta de algo y pulsó el botón de su comunicador, contactando 
con Su Qing, pero la señal se distorsionó. Xue XiaoLu miró furtivamente a su