Capítulo 31

: La noche anterior 
La visión de Su Qing era borrosa. Parpadeó y las cosas se enfocaron. Cuando 
levantó la vista, vio los labios de Xu RuChong dibujados hasta la punta de las 
orejas en una gran y estúpida sonrisa. Su Qing sintió que sus músculos faciales 
aún no recibían órdenes especialmente, por lo que su expresión permaneció 
tranquila mientras se sobresaltaba. Pensó: ¿Qué templo ha enviado a este 
imbécil? 
Entonces vio que Lu QingBai levantaba dos dedos frente a él. "Dime, ¿puedes ver 
cuántos son?" 
Su Qing: "..." 
Maldita sea, había uno aún más tonto. Fue una oferta de compra uno y llévate uno 
gratis. 
También se sentía muy cansado, como si acabara de escalar el Himalaya. No 
tenía ganas de mover un solo dedo. Sus ojos recién abiertos volvieron a cerrarse 
involuntariamente. Lu QingBai se mostró de inmediato urgente. Sin importarle en 
absoluto si la persona que yacía en la cama era una deidad guardiana o un 
enfermo, extendió la mano para darle un empujón en el hombro. "Oye, oye, 
¿piensas hibernar aquí o qué? ¿Por qué vuelves a cerrar los ojos? Despierta -- 
Xiao Xu, ve a buscar un vaso de agua fría..." 
Afortunadamente, Cheng WeiZhi apareció para poner fin a esto a tiempo. Dio un 
paso adelante y se acercó a Su Qing. Suavemente, dijo: "Su Qing, mira, ¿todavía 
te acuerdas de mí?" 
Su Qing se quedó mirando. Por fin se despertó del todo y abrió la boca, formando 
en silencio la palabra "Cheng". En ese momento, Cheng WeiZhi finalmente se 
relajó y se rió hasta las lágrimas. Simplemente no sabía qué decir. Era como si 
fuera él quien tuviera una nueva vida. 
Tristemente, no todos pudieron captar su sinceridad de llanto y risa. Lu QingBai 
sacó un cuaderno de notas y se acercó de forma odiosa. "Bueno, entonces, esta 
es una rara oportunidad, déjame hacerte algunas preguntas primero. ¿Sientes que 
ahora ves las cosas de forma diferente? ¿El mundo sigue siendo tridimensional a 
tus ojos? ¿Puedes ver el movimiento del citoplasma de las personas cuando las 
miras? ¿Has escuchado algún sonido extraño? ¿Te sientes lleno de poder?" 
Su Qing lanzó una mirada de incredulidad a Lu QingBai. Debido a la distorsión del 
comunicador, no se había dado cuenta de que aquel vago de bata blanca y brazos 
abiertos, con la mitad de la camisa metida dentro de los pantalones y la otra mitad 
asomando, era el charlatán que lo había electrocutado varias veces. Se apartó en 
silencio, pensando: ¿Este camarada se olvidó de tomar su medicación antes de 
venir a trabajar? 
Lu QingBai ocupó tenazmente su campo de visión, mostrando su intenso interés 
hacia todo lo relacionado con este bicho raro recientemente descubierto, 
zumbando alrededor de Su Qing como una mosca, llevando a cabo un ataque 
mental parlanchín contra él: "¿Cómo es tu agudeza visual dinámica ahora? 
Cuando agito mis dedos así, ¿no ves imágenes superpuestas? ¿Te parece que va 
a cámara lenta...? Oye, mira hacia aquí, no mires al techo..." 
"..." Su Qing pensó que una traducción exacta de su acción habría sido "poner los 
ojos en blanco". 
Cuando Lu QingBai se emocionaba, era aún más ruidoso que ese charlatán de Xu 
RuChong. Al final, Hu BuGui no pudo soportarlo más. Lo levantó por la parte 
trasera del cuello y lo arrastraron dos pasos lejos del lado de Su Qing. Lu QingBai 
quiso decir algo, pero vio que Su Qing se encontraba con los ojos de Hu BuGui y 
se tragó sus palabras, con los globos oculares girando con profundo misterio. 
Hu BuGui se quedó allí como un bulto, mirando fijamente a Su Qing, sin decir una 
palabra. Después de un tiempo, cuando estaba a punto de empezar a sudar de 
tanto aguantarse, se apresuró a decir una frase: "¿Te sientes mejor ahora?" 
Su Qing lo miró sin expresión durante un rato, luego bajó la mirada y bajó su 
afilada barbilla en algo parecido a un asentimiento. Luego giró la cabeza hacia un 
lado y volvió a cerrar los ojos, indicando que no recibía visitas. 
Hu BuGui permaneció en silencio durante un rato, y luego dijo en voz baja: "Que 
todo el mundo se vaya. Déjenlo descansar". 
Lu QingBai seguía siendo un poco reacio a separarse de esta rareza viviente, pero 
lamentablemente fue expulsado a la fuerza por Hu BuGui. Entonces Su Qing 
volvió a abrir los ojos y miró a través del cristal a la gente que se alejaba y 
comprendió a qué lugar había llegado. Se sintió muy molesto. Pensó 
amargamente: ¿Por qué siempre me molesta esta multitud de dioses de la peste? 
Realmente no era una forma de vivir. 
La conciencia de Su Qing empezó a ser clara a veces y confusa en otras. La 
mayor parte del tiempo seguía muy dormido, soñando con frecuencia. De vez en 
cuando le molestaba la gente que lo rodeaba y se quedaba medio despierto y 
medio dormido durante un rato, para luego volver a dormirse. 
Durante sus períodos de neblina, podía sentir que siempre había alguien a su 
lado. Aunque esta persona hacía sus movimientos tan ligeros como podía, todavía 
era posible sentir que era un poco torpe. A veces, cuando giraba a Su Qing o lo 
limpiaba o lo lastimaba. 
Su Qing sabía débilmente quién era esa persona, pero no quería abrir los ojos, y 
además estaba demasiado cansado y no podía abrirlos. 
Cuando se despertó del todo, habían pasado otros diez días. 
Esta vez lo despertó un sonido de thump-thump-thump -- el pequeño Tu TuTu 
estaba haciendo rebotar una pelota de goma en su habitación del hospital. 
Cuando vio que Su Qing abría los ojos, Tu TuTu dio un respingo y lanzó la pelota 
de goma contra la pared. Cuando rebotó, salió disparada hacia la cara de Su Qing 
-- quién sabía qué persona malvada había dejado entrar al pequeño cachorro. 
Cuando la pelota se acercó a él, Su Qing tuvo de repente una sensación muy 
extraña, como si la pelota realmente se hubiera congelado. Se frenó visiblemente, 
lo suficiente como para que Su Qing girara la cabeza. La pelota de goma pasó 
rozando su oreja, sacudió la almohada y luego volvió a caer al suelo. 
Tu TuTu se abalanzó, gritando: "¡Tío Molesto, estás vivo otra vez!". 
Su Qing: "..." 
Tu TuTu continuó, contando con los dedos: "Estuviste 'muerto' durante semanas. 
Si no volvías a la vida, te iban a 'asar' y encerrar en una pequeña caja". 
Su Qing se esforzó por usar su garganta dolorida para decir: "No 
soy...un...maldito...pato asado". 
Tu TuTu no prestó atención a lo que decía. Expuso gravemente su contribución: 
"Pero les dije que definitivamente ibas a volver a la vida, así que no podían 
encerrar al Tío Molesto en una pequeña caja". 
Su Qing, con un doble sentido, dijo: "Todo es...gracias a ti". 
Tu TuTu dio un gran paso atrás y empujó la pequeña gorra de béisbol que llevaba 
puesta. Movió la pierna y dijo: "No hace falta que me des las gracias, puedes 
'pagarme con tu cuerpo'... ¿Eh? Espera, no creo que sea así...bueno, de todos 
modos, puedes venir conmigo después de esto e ir a medias conmigo en todo lo 
que consigas..." 
Su Qing: "..." 
¿Qué clase de películas podridas había estado mostrando la Unidad RZ a este 
mocoso? 
Una vez que Tu TuTu tartamudeó las frases de su líder de grupo, volvió a 
arrojarse aduladoramente junto a la cama de Su Qing, con sus grandes y 
redondos ojos curvados en una sonrisa. "Así que, primero, ¿puedes comprarme 
un montón de chispas de chocolate de diferentes colores?" 
Su Qing tenía muchas ganas de sentarse y de golpear al pequeño demonio con un 
montón de chispas de chocolate de diferentes colores. 
Después de despertarse, Su Qing no volvió a ver a Hu BuGui. La persona que lo 
cuidaba cambió a una bonita jovencita llamada Xue XiaoLu. La joven era una 
profesional e hizo la vida de Su Qing mucho más cómoda. El único defecto de esta 
perfección era que él pensaba que a esta chica se le podía haber caído la cabeza 
cuando era niña. Con frecuencia tenía ataques -- hablaba y hablaba, y luego 
pensaba en algo y se llevaba las manos a las mejillas, lo miraba a él y luego 
comenzaba a sonreír de forma idiota mientras miraba. Si no hubiera algo peculiar 
en esa sonrisa idiota, Su Qing prácticamente habría pensado que la niña se había 
enamorado de él. 
Sólo a última hora de la noche acudía una persona a su habitación. No hacía 
nada, sólo de vez en cuando apagaba las luces o le acomodaba las sábanas. 
Los movimientos de esta persona eran muy ligeros. En general, si se escabullía, 
nadie lo notaría. Pero los sentidos de Su Qing se habían vuelto repentinamente 
muy agudos. Incluso cuando esta persona estaba en la puerta, los latidos de su 
corazón eran suficientes para alertarlo. 
De hecho, Su Qing sabía quién era esa persona, pero no creía que tuviera algo 
que decirle, así que cada vez fingía ignorancia. 
Cheng WeiZhi también vino a verlo una vez. Cuando llegó, Cheng Ge lo esperaba 
afuera bajo el cuidado de una enfermera especializada. El viejo profesor había 
venido a despedirse. 
"No he tenido paz en esta vida". Antes de irse, Cheng WeiZhi suspiró. "Quizás no 
hice buenas acciones en mi vida pasada, por lo que se me exige un pago en esta". 
Su Qing dijo: "Tío Cheng, eres un científico. ¿Cómo es que eres tan poco 
materialista?" 
Cheng WeiZhi se rió. "He tenido la suerte de conocer a un buen niño como tú. Tus 
padres también tienen la suerte de tener un hijo como tú". 
Su Qing sonrió amargamente. "Parece que mi padre realmente no conoce sus 
propias bendiciones. No sólo no conoce sus bendiciones, sino que las odia". 
Cheng WeiZhi extendió la mano para darle una palmadita en la cabeza. "Si tienes 
la oportunidad, ve a verlo. ¿Cómo puede haber un odio que no se pueda resolver 
entre un padre y un hijo? -- No fue fácil sobrevivir. Ven a visitarme durante las 
vacaciones, te haré albóndigas". 
Su Qing llamó de repente a Cheng WeiZhi. "Tío Cheng, dibuja otra línea". 
Después de pensarlo, Cheng WeiZhi dijo: "Independientemente de cómo cambien 
los caminos del mundo, de cómo cambien los demás y de cómo cambies tú 
mismo, lo único que tienes que hacer es recordar quién eres". 
Cuando terminó de hablar, el viejo profesor se puso la gorra, cubriendo su cabeza 
de cabellos grises, y se fue. Había dejado a Su Qing con nuevas coordenadas 
para la vida. 
Mientras tanto, Lu QingBai se convirtió en la persona que Su Qing veía todos los 
días. Aunque Su Qing pensó que este charlatán tenía una expresión muy 
hambrienta cuando lo miraba, como si quisiera arrancarle la piel y arrancarle los 
tendones, aun así se enteró por él de lo que había pasado. 
Su Qing se miró la mano, tan delgada que las venas sobresalían, y sintió que todo 
esto era un sueño, porque no había notado nada diferente en él -- hasta el primer 
día que Lu QingBai le permitió levantarse de la cama y caminar. Cuando el pie de 
Su Qing tocó el suelo, pensó que sus piernas estaban débiles después de estar 
acostado tanto tiempo y que su andar era inestable, por lo que pisó con especial 
fuerza cuando se levantó. 
Y así ocurrió la tragedia. Bajo la mirada aparentemente imperturbable pero 
realmente emocionada de Lu QingBai, Su Qing hizo una grieta en el suelo. 
Lu QingBai estaba tan emocionado que se frotó las manos. "Sí, ahora mismo eres 
como un pobre bromista que se ha hecho rico de la noche a la mañana. Tu cuerpo 
está de repente lleno de un sistema de energía que no te es familiar. Esto es 
contradictorio con tu comprensión previa de ti mismo, y puede dar lugar a algunos 
problemas en tu vida. Pero no pasa nada. Esto es una parte de tu cuerpo. ¡No 
pasará mucho tiempo antes de que te resulte tan familiar como tus propias manos 
y pies!" 
Su Qing miró el suelo que había agrietado y luego miró a Lu QingBai con los ojos 
verdes. Pensó: Esto es realmente propiedad del gobierno. Nadie se preocupa por 
ello. 
Lu QingBai aplaudió. "Iré a preparar una prueba para comprobar todos los índices 
de tu cuerpo y así poder elaborar un plan de ejercicios. Aunque es un caso muy 
singular que se produjo por pura casualidad, ¡creo que eres un precursor del bien 
para la evolución de toda la humanidad!" 
Antes de que terminara de hablar, salió corriendo como si su trasero estuviera en 
llamas. Su Qing pateó sin palabras la baldosa del suelo que sobresalía en una 
esquina y cuidadosamente comenzó a enseñarse a caminar. 
Tres días después, Lu QingBai organizó impacientemente todo tipo de pruebas 
para Su Qing, planeando realizar un estudio. Mientras tanto, Su Qing había 
aprendido básicamente a caminar, a comer y a realizar otras habilidades básicas 
de la vida. Esa noche, después de que Hu BuGui hubiera concluido su habitual 
patrulla nocturna, Su Qing se giró de repente y se sentó en la cama. 
Evitó con cuidado las cámaras de seguridad de las esquinas y se dirigió a la 
habitación de Tu TuTu. Sacudió al niño, que dormía profundamente, para que se 
despertara. "Despierta. Pequeño jefe, déjame preguntarte, ¿quieres escaparte 
conmigo?" 
Tu TuTu se frotó los ojos. "Oh... ¿a dónde vas?" 
Su Qing dijo: "Me voy de aquí, a un lugar donde ninguno de ellos pueda 
encontrar". 
Tu TuTu preguntó: "¿Por qué?" 
Su Qing dijo: "La gente de aquí tiene mala suerte. Si pasas mucho tiempo con 
ellos, pisarás mierda de perro en cuanto salgas por la puerta". 
Tu TuTu arrugó la nariz. "¿Me comprarás un dulce?" 
"Lo haré, te lo compraré todos los días, ¿de acuerdo?" 
"¿Me comprarás un gran tren?" 
"Un tren no es bueno, no me lo puedo permitir. Pero consideraré una motoneta". 
Tu TuTu reflexionó seriamente durante un rato, luego asintió alegremente y dio la 
última palabra: "¡Muy bien!"