Capítulo 9

: Defecto fatal 
El joven de la pantalla escuchó el silbido y se metió entre la multitud como un niño 
que se escabulle después de haber cometido una mala acción. Se giró y puso 
mala cara. Estaba extremadamente animado. Entre la multitud de personas cuyas 
expresiones eran entumecidas, aterrorizadas o locas, él era como un toque único 
de color brillante. 
El café que tenía Chen Lin en la mano ya no humeaba, pero no mostraba signos 
de beberlo. Con la barbilla en una mano y los ojos entrecerrados, observó la 
reproducción de las grabaciones de la cámara de seguridad. 
Sin que Su Qing lo supiera, había visto durante muchos días las grabaciones de 
las cámaras de seguridad. Ahora la mente de Chen Lin estaba un poco 
adormecida. De repente, al igual que Su Qing el primer día que se había vuelto un 
pequeño gris, él también se preguntaba, ¿era todavía humano? 
Podía escuchar los sentimientos más sutiles en los corazones de muchas 
personas. Tenía una fuerza sobrehumana. Poseía grandes riquezas. En este 
mundo, sólo tenía que desear algo para tenerlo.  
El llamado poder a veces no depende del número de seguidores que poseas, de 
cuánta gente acuda a tu llamada. Mientras poseas algo que supere a los demás, 
algo que te sitúe por encima de los demás -- mientras la vida ordinaria sea como 
algo que puedas agarrar con la punta de los dedos en cualquier momento, romper 
en cualquier momento -- entonces posees autoridad.   
Como Superman, como Spiderman, como los omnipotentes maestros de las artes 
marciales de las historias que pueden saltar a los tejados y saltar por encima de 
las paredes, es difícil decir si estas personas fueron diseñadas para salvar el 
mundo o sólo para mostrar la fascinación que el poder ejerce sobre la gente. 
Cautiva a la gente y la asusta. Es como una espada de doble filo colgando sobre 
la cabeza de la gente, subiendo y bajando, haciéndoles pensar que ahora son 
omnipotentes y ahora impotentes. 
En ese momento, una figura humana apareció silenciosamente detrás de él. Chen 
Lin no se dio la vuelta. Sus ojos permanecieron fijos en la pantalla, rebobinando 
una vez más las escenas de los últimos días de Su Qing instruyendo a los tipo 4 y 
reproduciéndolas de nuevo. Sacudió su café frío y luego le dijo a la persona que 
estaba detrás de él: "Jiang Lan, no te limites a aparecer detrás de la gente. A 
veces me distraigo. Podría atacarte automáticamente". 
Jiang Lan soltó una risa fría. "¿Crees que te tengo miedo?" 
Sus ojos barrieron la pantalla, viendo el heroico extracto de Su Qing estampando a 
un hombre. Ella exclamó sorprendida. "He cometido un error de juicio. ¿Ese chico 
lindo no es cobarde?" 
Chen Lin derramó despreocupadamente el café en una maceta a su lado y la miró. 
"¿Qué, quieres desahogar tu bazo en nombre de tu pequeño gris?" 
Jiang Lan se sentó casualmente en su escritorio, su atención aún en la pantalla. 
Ella respondió distraídamente: "¿El pequeño gris? Los pequeños grises no son mi 
gente, solo mis herramientas. Si tus palillos derriban mi cuchara, ¿voy a romper 
tus palillos para ventilar mi bazo?" 
Sus ojos eran como los de un gato, grandes y redondos, y parecían tener un rastro 
de peculiar profundidad silenciosa, y había un poco de maquillaje en su cara, lo 
que le daba un aspecto demoníaco. Los ojos de Chen Lin estaban ocultos detrás 
de las lentes de sus gafas. No continuó la conversación. 
Pero Jiang Lan se giró hacia él. "Shi HuiZhang dijo que estaba celebrando una 
breve reunión para revisar el plan del próximo festín. ¿Por qué no fuiste esta vez?" 
Chen Lin se rió ligeramente, rebobinó mecánicamente la grabación y la volvió a 
poner. Su actitud era irreverente, como si la pregunta no mereciera una respuesta. 
"Shi HuiZhang", dijo. Por su expresión y su tono, era como si ese nombre fuera un 
trozo de paja que se había metido en la boca para masticar y que escupió con 
desdén. "¿Qué demonios es él?"  
Ante la mención de Shi HuiZhang, su escasa confianza en sí mismo volvió a 
surgir. Este era el poder de la comparación, porque pensó que, si se decía que era 
un súper hombre tan fuerte como un buey, entonces Shi HuiZhang era el buey. 
Aunque parecían tener el mismo poder, seguían siendo seres de dimensiones 
completamente diferentes.  
Jiang Lan dijo: "Lo menosprecias, pero Gui Song y Luo XiaoFeng toman a Shi-Ge 
como guía, y Li Gu va a donde lo lleva la corriente. Si te opones a él tan 
abiertamente, ¿no tienes miedo de que Shi HuiZhang te haga tropezar? 
Chen Lin salió del vídeo y cerró la computadora portátil. Se arregló la ropa y miró a 
Jiang Lan. "No olvides..." En cuanto a lo que ella no debía olvidar, él no dijo una 
palabra, sólo se dio un ligero golpe en el cuello de la camisa como si insinuara 
algo. "No es el lugar de Shi HuiZhang para lanzar su peso alrededor".  
La expresión de Jiang Lan se endureció. Al ver a Chen Lin salir, no pudo resistirse 
a llamarlo: "¿A dónde vas?" 
Chen Lin no miró hacia atrás. "Voy a echar un vistazo a mis palillos". 
Jiang Lan frunció el ceño. "Los pequeños grises son pequeños grises, no merecen 
una segunda mirada. ¿Por qué le sigues prestando atención?"  
Chen Lin dijo: "Incluso con los palillos, a veces te encuentras con un par 
bellamente tallado y no puedes resistirte a admirarlos un poco más antes de 
desecharlos por inútiles, ¿no crees?". Luego cerró suavemente la puerta y salió.  
Justo en ese momento, el par de palillos tallados Su Qing avanzaba diariamente 
en sus estudios -- Cheng WeiZhi era un buen maestro. Pensó que esto era el 
destino. ¿Una persona normal provocaría a los lunáticos? ¿Qué persona, dejada 
caer de repente en un lugar como éste, no estaría demasiado preocupada por su 
propia vida como para prestar atención a los demás, no estaría constantemente al 
límite? La reacción de Tian Feng fue la normal. 
Cheng WeiZhi no sabía si este Su Qing tenía unos nervios especialmente gruesos 
o era él mismo especialmente simple. Su Qing podía sentir miedo, podía sentirse 
impotente, pero todo esto era pasajero. Después de un tiempo, volvería a comer y 
a dormir e incluso a intentar pensar en una forma de escapar de esta terrorífica 
casa gris. 
Aunque para Cheng WeiZhi, todas sus ideas, como "escurrir un poco de 
mantequilla y untar los ojos de los guardias con ella" o "robar el pequeño y 
todopoderoso Taser de mano de un hombre de bata blanca" -- se obstinaba en 
creer que ese objeto que podía golpear a una persona como un rayo era un Taser 
-- "y derribar todas las barreras en nuestro camino" o bien "fingir estar enfermo 
para conseguir anestesia o algo así, luego noquear a un sello azul durante el 
próximo "festín" y tenerlo como rehén" -- todo era pésimo y rebuscado. 
Pero todavía estaría conmovido por su espíritu nunca abandonado. 
Los pensamientos de Su Qing eran muy simples. Nunca había esperado que 
moriría así, y absolutamente no lo creería. Así que solo podía confiar firmemente 
en la expresión "cuando lleguemos a la montaña, habrá un camino". 
Creía que el profesor Cheng era una persona muy erudita. Había guardias 
estrictos en los pasillos de la casa gris. Aparte de cuando sonaba la campana a la 
hora de comer, nadie deambulaba por los pasillos. Normalmente, se quedaban en 
su habitación sin nada que hacer. Los dos, uno con un deseo tardío de aprender 
que surgió por primera vez en su vida, el otro con una adicción a la enseñanza 
que no había sido satisfecha en mucho tiempo, simplemente se llevaron bien 
desde el principio. 
Así que Su Qing se puso a trabajar, aprendiendo todos los días del profesor 
Cheng y luchando contra los tipos 4. A veces obtuvo una victoria completa, a 
veces resultó herido en acción y, a veces, buscó nuevas tácticas y estrategias. 
Cada día fue muy animado. 
Cheng WeiZhi no había dicho claramente de qué solía ser profesor, pero era un 
excelente tutor. Podría decirle a Su Qing muchas cosas. Concretamente, enseñó 
principios de lógica y psicología, y también pudo hablar sin límites sobre hechos 
históricos; lo tenía todo al alcance de la mano. De vez en cuando introducía 
algunas de sus deducciones sobre los sellos azules y los cristales de energía. 
"¿Mediante qué mecanismo funciona el cristal de energía? Lo consideré 
detenidamente sin llegar a comprender sus misterios, hasta que un día escuché 
una conversación entre dos hombres de batas blancas. Entonces me enteré de la 
llamada Ley de Atracción Emocional". 
Hoy, un Tipo 4 se había vuelto loco y raspó a Su Qing con un fragmento de 
porcelana, extrayendo sangre. Cheng WeiZhi había salido a pedirle a una bata 
blanca un botiquín de primeros auxilios y estaba vendando cuidadosamente su 
herida. Su Qing, por su parte, se hacía más fuerte cuanto más luchaba, y se había 
vuelto considerablemente más ágil. Había adquirido una gran comprensión de la 
lucha. Tenía una pierna cruzada descuidadamente sobre la otra mientras sacaba 
su pata sangrante, escuchando al profesor Cheng hablar del cristal de energía. 
Habiendo escuchado hasta este punto, no pudo resistirse a preguntar: "¿Qué 
significa la Ley de Atracción Emocional?" 
"¿Has tenido alguna vez la sensación de que cuando todo el mundo a tu alrededor 
se ríe, es fácil para ti también reírte? ¿Y cuando todos los que te rodean están 
tristes, aunque tú no estés triste, te pones triste junto a ellos?" Al ver que Su Qing 
asentía pensativo, Cheng WeiZhi concluyó: "Esa es la Ley de Atracción Emocional 
en acción. En pocas palabras, significa que las emociones humanas con orígenes 
similares se atraen entre sí". 
Su Qing, entendiendo a medias, inclinó la cabeza. "¿Quieres decir que el cristal de 
energía funciona realmente como un intermediario, dejando que alguna emoción 
mía atraiga las de los demás? ¿Cómo...un imán?" 
"Y como una palanca -- cuidado con no mojar la herida". Cheng WeiZhi terminó de 
atarle la venda y le amonestó, luego dibujó en un papel una palanca con un brazo 
largo y otro corto. "Tengo entendido que el cristal de energía es como esta 
palanca. Utiliza una cantidad comparativamente pequeña de tus propias 
emociones para aprovechar una gran cantidad de emociones con un origen 
común, para luego guiarla hacia el cristal de energía y convertirla en energía. Si 
eso es cierto, entonces podemos llegar a una conclusión -- el propio cristal de 
energía sólo posee un cierto atributo. No puede distinguir verdaderamente las 
emociones".  
"¿Qué significa eso?" Su Qing pensó que entendía cada palabra individualmente, 
pero juntas lo dejaron mareado. 
Cheng WeiZhi explicó pacientemente: "Significa que el cristal de energía es como 
un animal que solo puede comer un tipo de alimento, pero no puede decirse a sí 
mismo lo que está comiendo". 
"Oh, es una estupidez". Diciendo esto, el camarada Su Qing no reparó en el hecho 
de que esa "estupidez" existía en su propio cuerpo.  
Cheng WeiZhi sonrió. "Si las conclusiones anteriores son correctas, entonces 
podemos entender por qué cada persona sólo tiene un tipo de cristal de energía. 
El hecho de que hasta ahora nadie haya tenido dos tipos corrobora mi conclusión 
en sentido contrario".  
Su Qing acababa de doblar una esquina, pero ahora abrió la boca, sintiéndose de 
nuevo mareado. 
Cheng WeiZhi explicó: "No sé acerca de los sellos azules, pero el cristal de 
energía de un sello gris normalmente se estimula externamente. Sabes que 
mientras estés vivo, tu cerebro funcionará sin parar. Todas sus emociones 
mantienen un cierto equilibrio a través de proporciones sutiles en las hormonas de 
su cuerpo. Si añades otro cristal de energía a esto, ¿qué obtendrás?" 
Su Qing se apretó las sienes y dijo: "Un gran lío". 
"Bien, se hace un gran lío. Normalmente no es un problema, pero en el momento 
en que se estimula el cristal de energía, instintivamente empiezas a absorber 
emociones. Confío en que ya lo hayas sentido. En ese momento, una energía 
dentro de tu cuerpo absorbe las emociones del mundo exterior. Las emociones 
absorbidas se dividirán en dos caminos en el instante en que se forme el nuevo 
cristal de energía, y luego se mezclarán con otro tipo de sentimiento en el nuevo 
cristal de energía. Caerás en el caos".  
Su Qing se tumbó en la mesa como un perro muerto e indicó: "Profesor Cheng, 
ahora mismo soy un caos". 
Cheng WeiZhi estaba de pie junto a la ventana, con las manos presionando el 
marco de la ventana, mirando un pequeño trozo de bosque. Los árboles estaban 
apáticos en el frío invernal. "Sabes, Su Qing, realmente sospecho que hay un fallo 
en este sistema de cristales de energía, incluso para los sellos azules". 
Antes de que Su Qing pudiera responder, una voz llegó desde la puerta: "¿Oh? 
¿Qué fallo?"  
Cuando escuchó esta voz, todo el cabello en la parte posterior del cuello de Su 
Qing se erizó.