Capítulo 77

: Explosión 
Hu BuGui lo siguió de cerca, como si no quisiera desperdiciar una sola mirada en 
el sello azul muerto. Bajó de un salto, dejando a Lu QingBai solo, aislado del 
mundo de los mortales con su ropa protectora, plantado en medio de cientos de 
cerebros con un cadáver a su lado -- una escena extremadamente dura. 
"Espérenme, imbéciles" Lu QingBai se puso al día después de mucho tiempo y se 
arrastró torpemente hacia el agujero. Levantó el trasero y metió la cabeza hacia 
abajo. Descubrió que no había ningún piso subterráneo debajo. Mirando hacia 
abajo, era una oscuridad total, de profundidad desconocida. El gran globo de la 
crisálida de la vida colgaba en el aire, y las mantas transparentes que sostenían a 
la gente junto a él estaban montadas en las paredes que lo rodeaban. Su Qing y 
Hu BuGui se aferraban a la pared como gecos. El Doctor Lu sintió una acrofobia 
instantánea, así que gritó: "Eh, ¿cómo voy a bajar?" 
"¡Salta!" Hu BuGui dijo concisamente.  
"¡Bastardo! No soy un gorila como tú. ¡Si salto desde aquí, acabaré perdiendo 
partes del cuerpo!"  
"Oh", la voz ligeramente sonriente de Su Qing llegó desde abajo, "entonces te 
molestaremos para que hagas guardia arriba". 
Lu QingBai, rechinando los dientes, miró el cerebro más cercano a él. Todos los 
pliegues y vasos sanguíneos del mismo eran cristalinos, y no importaba lo 
repugnante que fuera. Pensó: Más vale que después de esto no se lesionen en el 
cumplimiento del deber, o caerán en mis manos.  
La aguja indicadora del detector de energía se curvó en un ángulo cada vez 
mayor. Hu BuGui sacó una barra de acero de los objetos que llevaba consigo y 
pulsó el interruptor de encendido y apagado. Inmediatamente produjo una cadena 
de láseres, alcanzando el borde del agujero con una explosión. Desde arriba, Lu 
QingBai lanzó una maldición de sorpresa. Hu BuGui dijo: "Cállate. Doctor Lu, 
ayúdenos desde arriba. No nos queda mucho tiempo".  
Entonces, un largo gancho se extendió desde el otro extremo de la barra de acero. 
Su Qing comprendió. Inmediatamente atrapó el anzuelo y lo lanzó con extrema 
precisión, enganchándose en una tapa. Se escuchó un ligero chasquido y el 
anzuelo se fijó automáticamente en lo que había enganchado. Hu BuGui tiró, 
comprobó que estaba firmemente enganchado y pulsó un botón en la barra de 
acero. La cadena láser levantó automáticamente la cubierta, junto con la persona 
que estaba dentro.  
En un abrir y cerrar de ojos, Lu QingBai desenganchó la cubierta de arriba y echó 
la cadena hacia atrás. El contenido tecnológico de este proceso no era alto, pero 
el tiempo era limitado. Había que hacerlo lo más rápido posible. Mientras esperaba 
la cadena de Lu QingBai, Su Qing habló de repente en voz baja: "Capitán Hu, hay 
algo que no he tenido la oportunidad de decirle todavía". 
Hu BuGui se quedó mirando, girando la cabeza para mirarlo. 
"Antes de que Xu RuChong muriera, realmente me dijo algunas cosas..." 
Habiendo dicho esto, las palabras de Su Qing se detuvieron involuntariamente. 
Miró a Hu BuGui, frunciendo el ceño. No sabía por qué de repente quería decirle 
esto, y no sabía si debía seguir hablando. Comenzó a vacilar. 
La mirada de Hu BuGui quemaba el rostro de Su Qing como si pudiera atravesar 
la gruesa ropa protectora. Su abrasadora expectación era palpable -- ¿qué estaba 
esperando? ¿Las últimas palabras de Xu RuChong?  
Cuando las palabras llegaron a los labios de Su Qing, las evadió prácticamente 
por instinto. "Me dijo que en realidad era el hijo adoptivo de ese Doctor Zheng, que 
siempre había estado vacilando. Esa fue la mano que le tocó. Él...no tenía salida. 
No deberías culparlo".  
Hu BuGui seguramente ya había confirmado esta información con el profesor 
Cheng. Como palabras moribundas, esto sonaba bien, pero Hu BuGui y Su Qing 
sabían muy bien que antes de su muerte, Xu RuChong había revelado 
seguramente otra información más importante. 
Su Qing atrapó el anzuelo que había lanzado Lu QingBai y aprovechó para evitar 
la mirada de Hu BuGui. 
Después de un largo momento, Hu BuGui finalmente dio un aburrido "Bien". 
Mientras Su Qing tiraba del gancho después de colocarlo en su posición, no pudo 
resistirse a mirarlo.  
Hu BuGui no lo miraba. Sólo tenía la cabeza agachada y los ojos bajos. El globo 
de la crisálida de la vida emitía una suave luz que atravesaba el escudo protector 
de su cara y caía sobre sus ojos. Tenían un aspecto inexpresivamente tenue.  
Parecía que una vez más había algo que los separaba. Ninguno de los dos habló. 
Ambas partes permanecieron en silencio durante mucho tiempo antes de que Su 
Qing pulsara el botón y dijera en voz baja: "Este es el último. Deberíamos 
prepararnos para subir".  
Hu BuGui asintió. Su Qing sintió que podía ver la decepción de Hu BuGui en la 
mitad expuesta de su cara. Incluso sintió que le daba pena. Su corazón se 
ablandó de repente.  
Hu BuGui se volvió. "Sube primero". 
Había una guerra colosal en el corazón de Su Qing. No se negó cortésmente. Pisó 
con cuidado las grietas de la pared irregular. Cuando pasó junto a Hu BuGui, éste 
extendió automáticamente una mano para sostener su cintura en un gesto de 
protección. Antes de que el pie levantado de Su Qing pudiera caer, se detuvo en el 
aire. A una distancia muy cercana, levantó la cabeza para mirar a Hu BuGui 
durante un rato.  
El escrutinio en su mirada era demasiado pesado. Hu BuGui no pudo resistirse a 
preguntar: "¿Qué pasa?" 
Su Qing frunció los labios y finalmente dijo en voz baja: "Cuando fui a ver al 
profesor Cheng ese día, había visto un dibujo de Cheng Ge que me trajo TuTu". 
Los ojos de Hu BuGui se abrieron de repente. Lo miró como si no se atreviera a 
creerlo y también como si estuviera loco de alegría. Su Qing evitó su mirada. Los 
dos estaban en un lugar especialmente peligroso. Sus pechos estaban apretados. 
Una de las manos de Hu BuGui sostenía la cintura de Su Qing, y la otra sostenía 
el cable de su ropa protectora. Entre ellos se encontraba la voluminosa ropa 
protectora. Incluso sus cabezas estaban rodeadas de ridículos escudos, como las 
imágenes de los astronautas americanos del siglo pasado. Pero Hu BuGui sintió 
que nunca antes había estado tan cerca de Su Qing.  
Su Qing bajó la voz y rápidamente explicó todo con claridad. "Al final, Xu RuChong 
me dijo que el dibujo de Cheng Ge no estaba relacionado con él". 
Ambos sabían lo que esto significaba. El pequeño corazón de Hu BuGui, 
impulsado por la brisa primaveral, aterrizó finalmente en el suelo. Se le cortó la 
respiración. "¿Eso es lo que te dijo Xu RuChong?"  
Su Qing asintió. 
Justo entonces, la voz de Lu QingBai llegó desde arriba. "¡Hey, ustedes dos, dejen 
de cobrar y arrimarse allá abajo, apúrense!"  
Hu BuGui le dirigió una mirada profunda, y Su Qing finalmente puso el pie en el 
suelo y se agarró al cable protector, planeando subir. Pero Hu BuGui le agarró la 
muñeca. "Diciéndome esto, ¿no tienes miedo de que yo sea la persona a la que se 
refería? Si lo soy... ¿entonces qué?"  
Su Qing lo miró fijamente, sacó su mano de la palma de Hu BuGui y le pasó el 
guante por el cuello. Una sonrisa se dibujó lentamente en su rostro. Dijo: 
"Entonces te mataré".  
Obviamente, estas palabras no eran ningún tipo de declaración de amor, pero 
cuando los dos habían subido, Lu QingBai seguía percibiendo, de alguna manera, 
un pequeño toque de color rosa en Hu BuGui. Miró con desconfianza el rostro 
siempre inexpresivo de Hu BuGui y sacudió la cabeza con un escalofrío. 
Desde el sótano, habían sacado en total a unas diez personas en mantas 
transparentes. Todavía había cables atados a ellos. Lu QingBai los colocó, 
evitando cuidadosamente los cerebros y los cables en el suelo. Hu BuGui 
preguntó: "¿Cómo los manejamos?"  
Lu QingBai no había estado holgazaneando. Había logrado entender a grandes 
rasgos los cables conectados a la crisálida de la vida. Se sujetó la barbilla y pensó 
durante un rato. Sacó un pequeño clip y lo enganchó a un cable de la crisálida de 
vida conectado al cadáver de Gui Song. Los números azules saltaron sobre ella. 
Comenzó a dirigir a Su Qing y a Hu BuGui. "Primero, corten con cuidado el cable 
de la primera persona y vean qué pasa".  
Su Qing bajó un cuchillo, cortando inmediatamente el primer filamento. 
Los números azules obviamente disminuyeron un poco. Lu QingBai frunció el 
ceño. "Lleva a esta persona al automóvil".  
Entonces encendió el comunicador enlazado con el cuartel general. "Chang Dou, 
calcula esto para mí, ¿cuál es el umbral crítico de apoyo del transporte de los 
veintiún gramos de sustancia?" 
La voz de Chang Dou se distorsionó aún más. Dijo de forma intermitente: "Si 
rompes más o menos la mitad, debería alcanzar el umbral crítico. Aunque la 
crisálida de vida probablemente tendrá efectos secundarios. Después de pasar el 
umbral, tendrá unos diez minutos para retirarse. La plataforma de defensa ya ha 
sido establecida. En cuanto te retires del interior, la detonaré inmediatamente".  
Su Qing dijo: "Saquemos a la primera mitad de la gente. Denle prioridad a los más 
pesados. Para la mitad restante, puedo cortar las conexiones en un solo corte, y 
los sacaremos lo más rápido posible".  
Lu QingBai dijo: "Rápido, rápido. Cuando llegue el momento, cada uno de ustedes, 
gorilas, puede hacerse cargo de dos, y en mi calidad de médico gentil y frágil, me 
comprometeré a llevar uno. Perfecto".  
Los tres se encargaron rápidamente de estos desafortunados demonios medio 
muertos. Justo cuando Su Qing había acomodado a uno de ellos en el automóvil y 
se dirigía de regreso, un repentino temblor lo clavó en el lugar.  
Esta era la tercera vez que estaba envuelto por esta mirada. 
Sólo los sentidos más agudos podían percibir la línea de visión omnidireccional del 
mejor francotirador. Cuando esa mirada barría, no había puntos ciegos. Mataba 
con un solo disparo, dejando a su presa sin lugar para huir.  
Una fina capa de sudor frío surgió instantáneamente en la espalda de Su Qing. 
Lu QingBai giró la cabeza. "¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa!"  
"El francotirador", dijo Su Qing en voz baja, sin moverse ni medio paso. Todos sus 
músculos se tensaron.  
No podía entender a este escurridizo francotirador por mucho que reflexionara. La 
vez con Xu RuChong, hubo dos balas en total, y se podría decir que ambas lo 
habían ayudado -- la primera bala parecía haber sido disparada por Jiang Lan; 
simplemente parecía estar diciéndole cómo escapar del control de la gran red. La 
segunda bala había sido aún más extraña. Había matado a Xu RuChong, 
rompiendo el sistema de energía de la red y restaurando su libertad.  
Por supuesto, Su Qing no tenía ninguna noción directa del hecho de que después 
de que la fuente de energía de la red había sido cortada, casi lo había convertido 
en una momia. 
Casi inmediatamente después de hablar, Hu BuGui sujetó a Lu QingBai a su lado. 
"¡Baja!"  
Una bala atravesó el aire y alcanzó a Gui Song. De forma infalible, se clavó 
directamente en el sello azul de su hombro.  
Un pequeño puñado de chispas brotó de repente de la crisálida de la vida. El clip 
que Lu QingBai le había puesto explotó. 
Sonó una alarma aguda. La aguja indicadora del detector de energía superó el 
umbral crítico.  
Chang Dou gritó: "Alguien ha roto el corazón del vórtice de energía, comienza la 
cuenta regresiva de tres minutos para la explosión, ¡salgan de ahí ahora!" 
Lu QingBai miró a Hu BuGui con una sorprendente indecisión. Hu BuGui le gritó: 
"¡Sal de una vez!" 
"Tú..."  
"¡Dos minutos y cincuenta segundos!" 
"¡Rápido, no te quedes ahí estorbando!" 
Había cinco o seis personas en el suelo con sus filamentos aún sin cortar. Hu 
BuGui volvió a agacharse. De repente, una mano lo levantó por el hombro, 
arrastrándolo contra su voluntad. 
"Dos minutos treinta...dos minutos veintinueve..." 
Esta vez, nadie prestó atención al suelo sembrado de cerebros y cables. Nadie 
tenía tiempo para preocuparse de las cosas blandas y duras que estaban pisando. 
Naturalmente, la única persona que tendría la audacia de secuestrar al Capitán Hu 
era Su Qing. Hu BuGui luchó por quitárselo de encima. "Hay..." 
Antes de que pudiera terminar, los cables del suelo conectados a innumerables 
cerebros se convirtieron en un dragón en llamas. La silla en la que estaba sentado 
Gui Song saltó por los aires. Ya empezaban las explosiones a pequeña escala. Su 
Qing lanzó a Hu BuGui dentro del automóvil. "¡Cállate! ¡Doctor Lu, conduzca!" 
"Dos minutos, un minuto cincuenta y nueve, un minuto cincuenta y ocho..." 
Antes de que se cerrara la puerta del automóvil, Lu QingBai pisó a fondo el 
acelerador. El automóvil saltó a la velocidad del rayo. Poco después, se escuchó 
un enorme sonido detrás de ellos. El corazón del vórtice de energía había 
explotado. 
"Un minuto. Cincuenta y nueve segundos..." 
Lu QingBai no se atrevió a girar la cabeza. Pisó el acelerador a fondo, 
conduciendo el automóvil como un avión. 
"¡Cuenta regresiva de treinta segundos!" 
"Ocho, siete, seis..." 
Con un gran número de sacudidas y golpes, se estrellaron fuera de la ionosfera. 
Antes de que pudieran salir del todo, todo el vórtice de energía se derrumbó por fin 
cinco segundos antes de lo previsto. Aunque ya habían conducido hasta el borde y 
habían entrado a mitad de camino en la plataforma de defensa, la enorme energía 
siguió lanzando todo el automóvil hacia arriba. 
La cabeza de Lu QingBai golpeó el parabrisas delantero. Si no fuera por su ropa 
protectora, su cerebro probablemente se habría aplastado.