Capítulo 63

: Vida y muerte 
En el momento en que las manos de Hu BuGui tocaron la red que cubría a Su 
Qing, sintió la energía que se escapaba de las arterias de plata -- sus manos se 
quemaron inmediatamente. 
"No podemos determinar el nivel de peligro, todos retírense. ¡Técnico, ven aquí!"  
El técnico que había venido con la unidad se apresuró a acercarse, sosteniendo 
una pila de aparatos. Cuando ya estaba cerca, sus ojos miopes vieron por fin con 
claridad que el bulto que yacía a los pies de Su Qing era su difunto superior. Se 
asustó al instante, medio paralizado, y cayó hacia delante, volando medio metro 
hacia delante. Incluso se le cayeron las gafas. Parpadeando con sus ojos 
borrosos, tembló mientras buscaba a tientas sus gafas por todo el suelo.  
Hu BuGui lo miró, y luego miró a Xu RuChong, con la sangre goteando de su cara 
y sus pupilas dilatadas. No se le notaba nada en la cara. Sólo desvió la mirada y 
empujó las gafas del técnico con el pie, llevándolas hasta su mano. Con voz 
pesada, dijo: "Tiene treinta segundos. Dígame qué es eso que lleva encima".  
"¡Oh...sí, señor!" Este hermano de cuatro ojos se arrastró sobre las manos y las 
rodillas, y luego no pudo resistirse a echar otro vistazo al cadáver de Xu RuChong. 
Inconscientemente tragó.  
La voz de Hu BuGui explotó en su oído: "No mires, ese no es él". 
Sus palabras fueron como un hechizo, y quizás dieron al nuevo técnico algo de 
esperanza. Sus ojos se iluminaron al instante y sus manos dejaron de temblar. 
Bajó la cabeza y no miró más. Comenzó a concentrarse en la red que cubría a Su 
Qing. La sangre estaba abandonando lentamente la cara de Su Qing. Se estaba 
volviendo gris con extrema velocidad.  
Hu BuGui se limpió despreocupadamente las manos ensangrentadas y bajó la 
mirada todo lo posible, sin mostrar su expresión de ansiedad -- tenían un muerto y 
un herido. Si él, como Capitán, dejaba que sus sentimientos se volvieran 
inestables, ¿qué debían hacer los demás?  
"Capitán Hu, mi evaluación inicial es que este es un medio bidireccional. 
Evidentemente, la fuente de energía en un extremo se ha roto ahora, por lo que ha 
comenzado a absorber automáticamente la energía del otro extremo. Si esto 
continúa, será drenado en seco".  
Ahora que Su Qing no tenía más energía sobrante para reparar su pierna herida, 
la sangre fluía como una pequeña cascada. Uno de sus pálidos dedos seguía en 
el enrejado de la red. El cuchillo entre sus dedos había mellado el borde de su 
manga y se había enganchado. La hoja estaba cortando una pequeña herida en 
su mano.  
"¿Puedes bloquearlo?" Preguntó Hu BuGui. 
"Sí, pero..." 
"¿No hay tiempo?" Sin esperar a que terminara, Hu BuGui se agachó. Giró la 
cabeza hacia el técnico y dijo: "Apártate".  
El técnico abatido no entendía, pero por reflejo obedeció la orden, levantándose 
obedientemente y alejándose. Entonces vio que Hu BuGui simplemente usaba sus 
manos desnudas para agarrar la red que cubría a Su Qing. Su Qing, como una 
marioneta, fue levantada junto con la red.  
Todas las venas sobresalían en los bordes de la frente de Hu BuGui. El técnico, 
que estaba más cerca de él, abrió mucho la boca y no la cerró. Olió un aroma a 
barbacoa.  
Los sonidos chisporroteantes provenían de los lugares donde la piel tocaba la red. 
Algunos lugares incluso se pegaban. Quiso liberar una mano para sujetar a Su 
Qing por el hombro, pero al principio no pudo arrancar la mano. Hu BuGui levantó 
la mano a la fuerza, y el técnico vio claramente que un gran trozo de carne le 
arrancaba la palma. La sangre brotó de la piel quemada.  
El técnico no era más que un frágil erudito. Nunca en su vida había visto una 
escena tan sangrienta. Sintió que sus piernas se volvían fideos. Retrocedió dos 
pasos, puso los ojos en blanco y saltó a otra dimensión.  
Hu BuGui lo ignoró. Agarró a Su Qing por el hombro, respiró hondo y dio un grito, 
arrancando la red que se aferraba obstinadamente a Su Qing. A Su Qing no le 
quedaban fuerzas y se había apuñalado en la pierna. Cayó justo sobre Hu BuGui. 
Hu BuGui quiso sostenerlo, pero descubrió que la sangre y la piel quemada 
habían pegado su mano a la ropa de Su Qing. Dio un paso atrás y tropezó con la 
cubierta del instrumento que el técnico había tirado a un lado. Los dos cayeron 
pesadamente al suelo.  
Hu BuGui abrió los brazos, levantando sus manos, que eran un espectáculo 
demasiado espantoso para contemplar, para proteger cuidadosamente a Su Qing. 
La barbilla de Su Qing chocó contra su pecho. El hueso chocó con el hueso, de 
forma extremadamente dolorosa.  
Suspiró aliviado, pero cuando vio la cara de Su Qing, su aliento se tensó una vez 
más. Justo en ese momento, llegó el automóvil que contenía la segunda oleada de 
gente de la Unidad RZ. Fang Xiu saltó antes de que el automóvil se detuviera por 
completo. Se inclinó para recoger un enorme botiquín y luego corrió con Lu 
QingBai.  
Lu QingBai abrió el párpado de Su Qing. Sin decir nada más, le puso una 
inyección nutricional de alta energía. Luego, dirigiendo a los demás, dijo: "Deprisa, 
deprisa, deprisa, levántenlo -- ¿qué? ¿A cuál? El moribundo primero. Que el 
pequeño cuatro ojos se desmaye".  
Hu BuGui sintió que su cuerpo se aligeraba mientras Su Qing era levantado. Sólo 
entonces Lu QingBai vio la mano de Hu BuGui, todavía pegada a la ropa de Su 
Qing. Dio un grito miserable. "¡Quién carajos hizo esto! ¡Este muslo de pollo está 
obviamente demasiado hecho! ¡Se está pegando a la olla!"  
Hu BuGui: "..." 
Lu QingBai le dirigió una mirada fría e hizo que los que llevaban la camilla se 
pusieran en cuclillas con él. Manteniendo sus movimientos muy afligidos, empezó 
a ocuparse con cuidado de este caso de un lazo tan estrecho como los huesos y 
la carne.  
Hu BuGui quería arrancarle la mano a Su Qing como lo había hecho antes. 
Entonces Lu QingBai le pellizcó en alguna parte con sus pinzas, causándole tanto 
dolor que casi lloró. Lu QingBai dijo: "Si vuelves a moverte, esta noche todos 
tendremos una pata de oso asada como aperitivo".   
"Pero él..." 
Lu QingBai lo interrumpió: "Este mocoso no morirá. Le he dado una inyección 
nutricional. Sin que nada absorba su energía, se recuperará en un tiempo. La 
herida de la pierna es un poco problemática. Parece que la bala sigue clavada en 
el interior. Unidad RZ...hmph, la unidad de 'Jugando con tu vida'. Este personaje 
Su parece bastante decente, pero esencialmente sigue siendo un..."  
En ese momento, por alguna razón, la palabra "gorila" se le atascó en la garganta. 
La mirada de Lu QingBai se congeló. Bajó los ojos y no volvió a hablar.  
Hu BuGui miró y comprobó que el rostro de Su Qing ya no era tan 
espantosamente gris como al principio. Sólo entonces se recuperó de su extrema 
ansiedad y sintió el dolor -- le dolían las manos, las costillas y el pecho. 
Fang Xiu permaneció a su lado en silencio, con sus ojos dirigidos directamente a 
Xu RuChong. Hu BuGui siguió su mirada y en su rostro apareció una rara 
confusión. La causa y el efecto inundaron su mente. Tenía muchas preguntas. 
Pero durante un tiempo no supo por dónde empezar.  
Xu RuChong -- el ratón de biblioteca que gritaba todos los días que los nerds 
salvarían el mundo. Aunque decía muchas tonterías y a veces era poco fiable, 
seguía siendo una persona muy buena, pura y entusiasta.  
Muchas traiciones ocurrían en este mundo, cada día, cada hora, cada momento, 
pero no había nada más desconcertante que este tipo -- la traición que había 
existido desde el principio. 
Fang Xiu se acercó lentamente y se agachó sin decir nada. Luego, en cuclillas, se 
esforzó por torcer el cuello hacia atrás en un ángulo -- quería ver cuál había sido la 
última visión de este mundo que había entrado en los ojos de Xu RuChong.  
Lo que vio fue el ilimitado y pálido cielo. 
'Había algo que siempre quise decir, y aún no lo había dicho', pensó Fang Xiu. 
Silenciosamente puso su mano sobre la cara de Xu RuChong y cerró suavemente 
sus párpados. Suspiró y dijo en voz baja a nadie: "No mires más".  
No muy lejos, alguien fue el primero en empezar a llorar. Tal vez era un nuevo 
recluta que aún no se había acostumbrado a la vida, la muerte y la traición.  
Fang Xiu levantó el cuerpo de Xu RuChong en sus brazos. "No llores", dijo. 
Entonces una lágrima rodó por el rabillo del ojo. Pasaron junto a Lu QingBai, pero 
éste seguía con la cabeza gacha, como si alguien le hubiera metido plomo, y le 
pesaba tanto que no podía levantarla.  
El pequeño técnico de cuatro ojos se había despertado en algún momento. Miró 
todo aquello sin comprender, y de repente, retiró los labios y empezó a 
lamentarse. "Capitán Hu... ¿no me dijo que no era el Ingeniero Xu? ¿No acaba de 
decir...?"  
La voz de Hu BuGui parecía estar presionada en su garganta. Dijo en voz baja: 
"Te estaba mintiendo".  
Cuando Su Qing se despertó, estaba en su propia cama. La herida de la pierna 
estaba vendada y tenía una vía intravenosa en el brazo. Un líquido claro fluía 
constantemente en su cuerpo.  
Unos pasos ligeros se acercaron. Su Qing levantó los ojos y vio a Tu TuTu 
llevando una toalla que no había sido escurrida. La retorció torpemente, y justo 
bajo los ojos de Su Qing, se puso de puntillas para poner la toalla en la frente de 
Su Qing.  
Entonces, como si hubiera completado un acto sagrado, dejó escapar un largo 
suspiro y dijo en voz baja: "Tío imperial, estás usurpando la autoridad del 
emperador, y eres un inútil, pero no te mueras". 
Su Qing sonrió levemente. 
Como un pequeño adulto, Tu TuTu acercó una silla y se sentó junto a su cama. 
Sus pies no llegaban a tocar el suelo, colgando un poco sobre él. Inusualmente 
serio, dijo: "Oye, ¿por qué muere la gente?" 
Su Qing lo pensó durante un rato y luego dijo en voz baja: "Si una persona está 
viva, tiene que morir en algún momento. No hay algo que alguien pueda hacer al 
respecto". 
Tu TuTu asintió con seriedad, una apatía que no concordaba con su edad surgió 
en su rostro con su grasa de bebé. "Es cierto. Mi madre y mi padre murieron de 
repente un día. ¿Qué se puede hacer al respecto?"  
Su Qing lo miró y le preguntó de repente: "¿Todavía te acuerdas de tu madre? 
Antes, siempre solías imitar lo que decía tu madre. ¿Por qué ya no lo haces?"  
Tu TuTu pateó suavemente una esquina de la ropa de cama que colgaba de la 
cama. "Oh, ya no lo recuerdo tan claramente".  
De repente, Su Qing no sabía qué debía decir. En la casa gris, Tu TuTu sólo tenía 
seis años. Luego había crecido, y sus recuerdos se habían vuelto vagos. Al final, 
el tiempo lo había borrado todo. Ni siquiera podía recordar las caras de sus 
padres.  
¿Qué podrías hacer al respecto? 
Aunque no podías esconderte de la vida y la muerte, si una persona era lo 
suficientemente poderosa, tal vez podía decidir cómo viviría y cómo moriría. Pero 
la gran mayoría de la gente no podía ni siquiera lograr esto. Sólo pasaban una 
vida entera a la deriva en la confusión a través del mar de la gente, ahora 
empujados por aquí, ahora empujados por allá. Luego, un día, una ola les 
golpeaba, sus ojos se ponían en blanco y mordían el polvo.  
A veces, el único deseo que una persona tenía en la vida era, de hecho, vivir de 
acuerdo con sus deseos, o morir de acuerdo a ellos. 
Estas palabras se le clavaron en el pecho, pero no podía decirlas delante de Tu 
TuTu. 
En ese momento, la puerta se abrió. Hu BuGui, con las manos gruesamente 
vendadas, entró. Se paró en la puerta y le dijo a Tu TuTu: "Ven aquí, niño. Ve a 
jugar un rato con tu abuelo Cheng. Tenemos que hablar de algunas cosas".  
En contra de las expectativas de Su Qing, Tu TuTu saltó inmediatamente de su 
silla sin una palabra de protesta y salió corriendo. 
Hu BuGui cerró la puerta, acercó la silla y se sentó junto a su cama. "Su Qing, 
necesito hablar contigo".