Capi

tán Hu, este piso ya había sido registrado. El General Xiong me envió a 
notificarles que bajaran".  
La expresión de Hu BuGui se complicó un poco. Mirando el rostro de este 
estafador profesional, descubrió que con su propia visión, no podía leer una sola 
pista en él. Era como si a Su Qing le faltara naturalmente el hilo llamado 'culpa'. 
Su expresión no cambió y su corazón no se aceleró mientras inventaba.  
Hu BuGui pensó que, si no lo hubiera sabido de antemano, habría creído que la 
persona que tenía delante, con su rostro algo familiar pero también algo extraño, 
era en realidad uno de los guardias ordinarios del cuartel general. No pudo 
resistirse a reflexionar sobre el estado de esta persona.  
Su Qing comprobó que las venerables nalgas de Hu BuGui seguían pegadas sin 
moverse del sofá y refunfuñó para sus adentros, pero su rostro mostraba un 
perfecto desconcierto. Preguntó dubitativo: "¿Qué ocurre, Capitán Hu? ¿Hay algún 
problema?"  
La boca de Hu BuGui, que aparte de dar órdenes, básicamente no pronunció 
ninguna palabra superflua en todo el día, torció de repente sus comisuras, creando 
casi una impresión de 'me está sonriendo'. 
Sus rasgos eran muy definidos y bastante guapos. Debía ser muy guapo cuando 
sonreía. Pero por alguna razón, cuando Su Qing relacionó los términos "Capitán 
Hu" y "sonriendo", un gran horror surgió espontáneamente en su corazón.  
Los pelos de la nuca se erizaron uno a uno y gritaron -- no puedes quedarte aquí 
mucho tiempo. 
Así que continuó: "El General Xiong dijo que se asegurara de bajar antes de cinco 
minutos. Si todavía hay algo que necesita, bajaré a informar. Por favor, actúe 
rápidamente".  
Su Qing controló la velocidad de su discurso, haciendo lo posible por no mostrar 
su impaciencia. Después de decir esto, con gran precisión, hizo chocar 
ligeramente sus talones. Después de realizar todos los movimientos, se dio la 
vuelta y se dirigió sin prisas a la salida. Por detrás, sus hombros y su espalda 
estaban muy erguidos, su cuerpo delgado era alto y recto -- realmente parecía un 
soldado profesional.  
En el momento en que puso la mano en el pomo de la puerta, Hu BuGui habló por 
fin. También parecía estar incómodo, como si no supiera cómo organizar sus 
palabras. Con bastante sequedad, dijo en voz baja: "Su Qing, no te he visto en 
años. ¿Cómo has estado?"  
Su Qing, de espaldas a él, mantuvo su posición de poner la mano en el pomo de 
la puerta. Se congeló.  
Después de un largo momento, Su Qing rió ligeramente y levantó lentamente las 
manos. Con este gesto, su lenguaje corporal cambió milagrosamente. Sus 
hombros sólo se inclinaron un poco, y ese porte de soldado desapareció 
inmediatamente.  
Entonces se dio la vuelta y Hu BuGui comprobó que la sonrisa de esta persona 
había cambiado. 
Antes, Su Qing sonreía cuando quería sonreír, se enfadaba cuando quería 
enfadarse. Sus hermosas facciones eran especialmente vivas, con una 
imprudencia propia de la juventud. Pero la persona que tenía delante ahora 
sonreía sin hacer ruido. Primero sus ojos se curvaron, luego las comisuras de sus 
labios alzaron poco a poco, como si tuvieran un significado profundo. Sus cejas 
subieron un poco, revelando la mirada de sus ojos estrechamente curvados. Miró 
con calma a cualquiera que se pusiera delante de él, pareciendo que va a dar 
especialmente una mala noticia. 
Su Qing se quitó la gorra y la sostuvo en la mano. Se quitó las cejas postizas, 
luego se quitó algo semitransparente de los párpados y se limpió un par de veces 
con la manga. Las arrugas desaparecieron. Las cejas como las de Crayon Shin-
chan (1) y los ojitos entrecerrados volvieron a tener su aspecto original. También 
se arrancó el círculo de barba pegado alrededor de los labios y se frotó 
casualmente la cara un par de veces. El color original de su piel apareció en 
algunos lugares. Su rostro tenía un aspecto extremadamente colorido.  
"Lo siento, hoy se me ha caído mi oficio", dijo este estafador con despreocupación. 
Luego dio un pulgar hacia arriba. "El Capitán Hu es realmente una superestrella. 
De hecho, todavía se acuerda de mí...y no importa que se acuerde de mí, incluso 
me ha reconocido. Sólo tú podrías haberlo hecho. Una persona ordinaria 
definitivamente no podría haber estado a la altura".  
Hu BuGui lo miró fijamente y, de repente, se dio cuenta de que sus emociones 
eran aún más agitadas de lo que había imaginado. Pensó: ¿Cómo es posible que 
no lo recuerde? El tiempo y la memoria pronto habrían grabado a esta persona en 
su corazón. Cuando cerró los ojos, vio su aspecto de entonces.  
Escuchó a Su Qing continuar: "Bueno, entonces, verá, señor, yo estaba 
simplemente entrometiéndome sin saber lo que estaba haciendo. Irrumpir 
casualmente en un órgano estatal fue un error por mi parte pero ¿no tenemos 
ambos el mismo objetivo? Capitán Hu, podría llamarnos viejos amigos. El cielo lo 
sabe, la tierra lo sabe, usted y yo lo sabemos -- déjeme ir. Cuando llegue a casa 
quemaré incienso para usted todos los días, y en la próxima vida le pagaré su 
gran bondad aunque tenga que trabajar como un animal de granja".  
Mientras balbuceaba, miró a la puerta, se frotó las manos y luego dijo con 
insolencia y adulación: "De todos modos, veo que están muy ocupados. No 
retrasen la eficiencia del trabajo de todos por mí. Yo, he venido tranquilamente, y 
me iré tranquilamente..."  
Hu BuGui escuchó la palabra "iré", y fue como si algún mecanismo de su cuerpo 
se hubiera puesto en marcha. Inmediatamente saltó del sofá y agarró el hombro 
de Su Qing. "¡No puedes irte!"  
Su Qing sintió que su vesícula biliar se reventaba, enviando amargura. "Hermano, 
te juro que no he provocado ningún disturbio a propósito. Sé que las instalaciones 
militares no pueden ser profanadas, pero, mira..."  
La mano de Hu BuGui que le apretaba el hombro se relajó lentamente y bajó 
ligeramente, presionando contra su omóplato, como si lo abrazara. Pero su rostro 
estaba muy tenso. No sabía cómo podía hacer que Su Qing lo entendiera. Se 
reprimió por un largo momento hasta que sus pulmones casi estallaron, y luego 
escupió vacilantemente: "No te vayas. He pasado tres años buscándote. Ya que 
has vuelto, quédate".  
Su Qing soltó una risa seca. "Capitán Hu, ese tono y esas acciones suyas son 
demasiado fáciles de malinterpretar". 
Hu BuGui sólo lo miró profundamente. No lo soltó y no le explicó nada. Se quedó 
en silencio durante un rato, y luego repitió: "Quédate".  
Su Qing frunció ligeramente el ceño. No sabía qué era esto. Sólo dio medio paso 
atrás, esquivando la mano de Hu BuGui. Pero Hu BuGui lo agarró del brazo. No 
hizo ningún ruido, no dio explicaciones y no lo soltó, sólo lo miró directamente.  
Justo entonces, la voz de Lu QingBai llegó de repente desde una esquina de la 
habitación. Muriéndose de ganas por crear problemas, dijo: "Capitán Hu, ponle 
unas esposas limitadoras de poder y espósalo a ti mismo".  
Xu RuChong dijo: "La unidad acaba de recibir un nuevo cordón de unión con una 
ligera corriente eléctrica. No se puede forzar su apertura. Si quieres, puedo traerte 
uno".  
Hu BuGui ignoró por completo a estos dos charlatanes. Tirando de Su Qing con 
una mano, abrió la puerta de Cheng WeiZhi con la otra y lo sacó afuera. Se giró a 
la izquierda y contó dos habitaciones. Su Qing se dio cuenta de que la placa de la 
puerta tenía su nombre escrito. Estaba un poco desconcertado. 
Hu BuGui dijo: "Reconocimiento de huellas dactilares. Adelante, ábrelo".  
Su Qing retrocedió al instante de forma automática, pero lamentablemente Hu 
BuGui lo tenía bien agarrado. "Capitán Hu, realmente no necesita ser tan cortés, 
saldré a buscar un hotel, de verdad, reservando una habitación individual sólo 
para mí..."  
Hu BuGui dijo con precisión: "Cuando estuviste en el hospital hace tres años, 
reservé esta habitación para ti. Pero antes de que pudiera decírtelo, te fuiste".  
Su Qing dijo: "Gracias, gracias. Mi agradecimiento al Partido y al pueblo por su 
atención y preocupación por mí. Voy a llorar de gratitud, de verdad".  
Mientras decía esto, sus ojos daban vueltas, y retrocedía sin parar. Hu BuGui 
levantó la mano de forma medio forzada y la presionó contra el sistema de 
reconocimiento de huellas dactilares de la puerta. Se oyó un clic y la puerta se 
abrió. Su Qing levantó la vista y se quedó helado.  
La distribución de la habitación le resultaba familiar. Se quedó aturdido ante la 
puerta durante un buen rato antes de darse cuenta de que se parecía a la 
habitación de su infancia. Incluso la guitarra de madera expuesta en un rincón 
estaba allí -- era de la escuela secundaria, la única vez que fue valorado como 
estudiante de triple A. Su padre se había puesto como loco de contento y se la 
había regalado como recompensa, a pesar de que en aquel momento la escuela 
había montado de repente un experimento pedagógico alentador, haciendo que 
más de la mitad de la clase fueran alumnos de triple A -- había sido una novedad 
durante un tiempo, y luego no había vuelto a jugar con ella, porque había 
descubierto que no era ni de lejos tan eficaz como el dinero a la hora de 
coquetear.  
Hu BuGui dijo en voz baja: "Mientras te buscábamos, vigilamos tu casa, aunque 
nunca volviste. Hice que Fang Xiu tomara unas cuantas fotos de tu habitación y 
las trajera de vuelta, luego la reorganicé de acuerdo con ellas para que estuviera 
lista si alguna vez volvías a quedarte".  
Su Qing guardó silencio. 
Hu BuGui guardó silencio junto a él. Después de un largo momento, una vez más, 
con un tono algo suplicante, dijo: "Vuelve. No te vayas".  
Estaba de pie detrás de Su Qing, con el pecho casi presionado contra su espalda. 
Hablaba en voz muy baja, su voz golpeaba los tímpanos de Su Qing una y otra 
vez. Por un momento, algo parecido a un latido surgió en el corazón de Su Qing, 
pero fue sólo un instante. Sabía que había estado huyendo constantemente 
durante demasiado tiempo. No se había emocionado por nada durante mucho 
tiempo. De ahí venía el error.  
Después de un largo rato, Su Qing bajó los ojos e hizo un pequeño asentimiento. 
Hu BuGui sintió que una gran piedra caía de repente en su corazón. Casi se volvió 
loco de alegría, sintiendo que, cada vez más, brillaría con sólo una gota de luz 
solar. "La electricidad y el agua caliente de tu habitación no se han detenido. Hay 
alguien asignado para venir a limpiar periódicamente. Está lista para ser 
ocupada".  
Su Qing se giró para mirarlo. En cuanto sus ojos se encontraron, Hu BuGui no 
pudo resistirse a soltarlo. Dio medio paso atrás y un poco antinaturalmente dijo: 
"Echa un vistazo y mira si necesitas algo más".  
Después de pensarlo, Su Qing dijo: "Primero me daré un baño. Huelo como las 
alcantarillas. Además, ¿hay algo para comer? Me muero de hambre. --Heh, este 
lugar es bastante grande".  
Hu BuGui lo vio entrar, pero no lo siguió. Frunció ligeramente el ceño, como si 
estuviera inseguro, y luego volvió a preguntar: "No te irás, ¿verdad?"  
Su Qing agitó una mano y le dedicó una sonrisa especialmente sincera. "Sería 
descortés negarse".  
Hu BuGui bajó los ojos, hizo una pausa y luego dijo: "Hay un cambio de ropa 
limpia en el armario". 
Antes de que terminara de hablar, Su Qing ya estaba muy familiarizado con todo 
lo que quería -- después de todo, ésta era una habitación en la que había "vivido 
antes". Entonces, sin pararse en la ceremonia en absoluto, le dijo a Hu BuGui: 
"Gracias, Capitán Hu, cierra la puerta por mí al salir".  
Luego se precipitó al baño como si no pudiera esperar. 
La puerta del baño se cerró ante los ojos de Hu BuGui. Hu BuGui respiró 
profundamente y lo dejó salir como un suspiro. Se apoyó con cierto cansancio en 
el marco de la puerta que estaba a su lado. No parecía nada contento.  
El General Xiong le había advertido que si Su Qing, después de considerarlo 
detenidamente o no, decidía realmente quedarse, lo primero que diría sería, sin 
duda, sobre el niño sello gris que se había llevado. Si no lo decía, entonces estaba 
mintiendo.  
Llegó el sonido del agua. Hu BuGui pensó que desde el momento en que había 
visto a Su Qing, no le había dicho ni una sola palabra de verdad.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Niño protagonista de un anime infantil con unas cejas muy características.