Capítulo 97

"Hace quince años, una niña fue llevada en secreto a la casa de una anciana 
solitaria que vivía de la seguridad social en el campo. La anciana tenía el apellido 
Xue. A los forasteros les dijo que se trataba de la hija de un pariente, de la 
generación de sus nietos, llamada Xue XiaoLu. Esta niña fue traída por un 
hombre. Alguien dijo que en ese momento, el hombre la llamaba Xiao Zheng". 
"Fue hace mucho tiempo. Es difícil para la gente que estaba allí describir el 
aspecto del hombre. Aunque hay una fotografía que quedó atrás y que 
casualmente captó el perfil de esta persona". 
Su Qing sacó un disco duro móvil de su bolsillo y lo introdujo en la computadora. 
La persona que había tomado la fotografía obviamente no tenía la intención de 
sacar al hombre en la foto. Estaban apuntando a un lago del pueblo. Sólo aparecía 
la mitad del cuerpo del hombre. Acababa de quitarse las gafas de sol y fruncía 
ligeramente el ceño, mirando a un lugar no muy lejano. Su Qing amplió su rostro. 
El perfil del hombre ocupaba toda la pantalla. Su expresión parecía un poco 
complicada. 
"¿Fei Zhe tiene otros hijos?" Una voz llegó de repente desde la espalda de Su 
Qing. Ji PengCheng había aparecido en algún momento. 
"No he podido averiguarlo por el momento..." En ese momento, Su Qing miró 
hacia atrás y lo fulminó con la mirada. "¿Por qué nunca puedo encontrarte cuando 
es hora de trabajar?" 
Ji PengCheng dio un "JAJA". "Soy viejo. No puedo estar a la altura de ustedes, los 
jóvenes". 
Kou Tong frunció el ceño. "¿Por qué envió a su hija lejos entonces?" 
Su Qing hojeó una pila de materiales y se los pasó. A mitad de camino, los tomó 
Hu BuGui, que fingió mirar severamente y con mucha seriedad para leerlos. 
Su Qing tuvo que explicarlo verbalmente: "Hace quince años, Fei Zhe se vio 
envuelto en un pleito. Hubo un incendio en un centro comercial que provocó una 
estampida y mató a más de cien personas. Más tarde se supo que la construcción 
del centro comercial era descuidada y que su sistema de seguridad contra 
incendios tenía graves problemas. Se relacionó con Fei Zhe. La gente lo denunció 
en Internet, y algunos de los familiares más intrépidos de las víctimas querían que 
se hiciera justicia con él. Finalmente, parece que llegó a contratar a un asesino a 
sueldo, aunque al final quedó en nada". 
Ji PengCheng retomó lentamente el tema: "Según lo que has dicho, en su 
momento, Fei Zhe envió a la niña para protegerla. Pero si eso es cierto, ¿por qué 
permitió que alguien la matara?" 
"Quince años. La gente cambia", dijo Su Qing. 
"¿Cambiar tanto que ya no quiere a su hija?" Lu QingBai frunció el ceño y 
continuó: "O más bien, ¿el actual Fei Zhe sigue siendo la misma persona de 
antes? Dada su conexión con Utopía, ¿podría haberse producido algún cambio 
fisiológico increíble en su cuerpo? Pensándolo desde otro punto de vista, ¿por qué 
ya no necesitaba a esta niña?" 
"Los niños se consideran extensiones de la vida de sus padres", dijo de repente 
Kou Tong. 
"No hables de eso". Hu BuGui se pellizcó el centro de la frente, frenando su cada 
vez más extraña discusión. "Lo que más quiero saber ahora es, ¿qué poder es el 
que está apoyando a Utopía? ¿Darles grandes cantidades de capital y 
armamento?" 
Su Qing recordó de repente algo que le había dicho Chen Lin -- que la esencia de 
Utopía estaba relacionada con la energía. 
"La esencia de Utopía está relacionada con la energía..." No pudo resistirse a 
recitar estas palabras en voz alta. 
Fang Xiu se sobresaltó. "¿Estás diciendo que puede ser un país?" 
Ji PengCheng sonrió. "¿Qué, este Fei Zhe también tiene conexiones extranjeras?" 
"Espera". Su Qing abrió rápidamente otro archivo. "Fei Zhe estudió previamente 
en el extranjero en el País N y trabajó allí durante algunos años después de hacer 
su doctorado". 
"Oh..." Kou Tong sonrió significativamente. 
Hu BuGui pensó de repente que la sonrisa de Kou Tong era molesta. Lo mirara 
como lo mirara, esta persona parecía deshonesta, con su cara llena de 
significados ocultos. Pensó en silencio, ya somos criminales buscados, ¿para 
quién estás presumiendo? 
"¿Qué es?" Preguntó Su Qing. 
"El país N es muy interesante", dijo Kou Tong. "Un país o una región tiene mucha 
gente, hombres y mujeres, viejos y jóvenes, de todas las clases sociales y todos 
los niveles de educación. Hay gente buena y gente mala. Individualmente, las 
diferencias son enormes. Pero a pesar de ello, estas personas tienen 
inevitablemente algo en común. Proviene de la geografía, la historia y la línea de 
sangre..." 
"¿Podría ir al grano, Doctor Kou?" Hu BuGui lo interrumpió con rigidez. 
Kou Tong se frotó la nariz y sonrió con muy buen humor. En el papel, dibujó un 
plano de coordenadas ordinario y una curva. "Suponiendo que estos dos ejes son 
representaciones abstractas de todo tipo de medios de producción, y esta curva 
representa la curva de posibilidades de producción...bueno, lo que quiero decir 
es..." 
"Lo sé, significa que todos los medios de producción de este país distribuidos 
según una determinada escala pueden alcanzar esta cantidad de producción. No 
importa cómo distribuyan sus medios de producción, no pueden producir nada 
más allá de esa línea". Chang Dou se había acercado en algún momento. 
"Así que lo sabes". Fang Xiu apartó la cabeza. 
Chang Dou se acomodó sus gafas torcidas y se tapó la boca, moviendo los ojos y 
sin atreverse a emitir otro sonido. 
"Los recursos del país N son muy limitados, y su posición geográfica es pobre, con 
frecuentes desastres naturales. Se podría decir que es inadecuado para la 
ocupación humana". Kou Tong no dijo más tonterías. Contuvo su sonrisa y dibujó 
despreocupadamente en el papel. "Pero tanto en términos de población como de 
nivel tecnológico, están muy arriba en el ranking de todo el mundo. Su densidad 
de población es extremadamente alta, y sus necesidades materiales son cada vez 
mayores. Mientras tanto, las fuentes de energía propias de la nación están cada 
vez más cargadas. Si quieren ampliar la curva de posibilidades de producción, 
normalmente sólo hay dos métodos. Uno es encontrar alguna forma de aumentar 
sus fuentes de energía, y otro es confiar en la tecnología." 
"El nivel tecnológico del país N ya está bastante desarrollado. Si te fijas, el 
crecimiento económico de este país lleva muchos años estancado. ¿Qué crees 
que harán?" 
"Pensarán en una forma de aumentar sus recursos". Qin Luo frunció el ceño. "Así 
que...podrían robar a otros países, ir a la guerra, o...desarrollar algún tipo de 
fuente de energía y recurso natural que puedan poseer". 
"¿No ha estado el País N realizando una recuperación de tierras para hacerlas 
agrícolas?" preguntó Lu QingBai. 
"Sí, así que ahora están desarrollando petróleo humano". Su Qing se rió con 
maldad, sacó un cigarrillo de su cajetilla y buscó en su bolsillo un encendedor. Una 
mano con un encendedor se extendió inmediatamente a su lado. Kou Tong le 
encendió el cigarrillo con toda naturalidad. Su Qing se quedó mirando. Aunque en 
ciertas circunstancias, sus nervios eran muy crudos, no era una persona 
descuidada. Se había dado cuenta de que había algo que no estaba bien entre Hu 
BuGui y Kou Tong. 
Hu BuGui se sintió inmediatamente perdido. Con Kou Tong allí, no sabía si debía 
apagar el cigarrillo de Su Qing. Entonces su mirada se posó en el paquete de 
cigarrillos que sobresalía a medias del bolsillo de Su Qing y comprobó que ya 
estaba muy vacío. Tres segundos después, el Capitán Hu decidió no coincidir con 
el Doctor Kou en cuanto a integridad o virtud. Extendió la mano y arrancó el 
cigarrillo de Su Qing. "Hablaremos de esto mañana". 
Su Qing estaba acostumbrado a esto. Sólo puso los ojos en blanco y no discutió. 
Kou Tong desvió el tema con mucha consideración. "Escucha...en la segunda 
oleada de países que acaban de reconocer la legitimidad de Utopía, ¿estaba 
incluido el País N?" 
Su Qing lo miró fijamente. Luego se rió. Los dos intercambiaron miradas como dos 
demonios zorros. Su Qing dijo: "Tengo algunos amigos hackers muy patrióticos. 
Puedo ir a ponerme en contacto con ellos mañana".