Capítulo 14

: Fuerza vital 
Dio cinco pasos y casi se desplomó de nuevo. Esta vez Su Qing sintió que no 
podía ni siquiera respirar. Cuando inhalaba, el aire sólo permanecía en su 
garganta, incapaz de entrar, antes de ser expulsado. 
En cuanto su cerebro empezó a carecer de oxígeno, sus miembros se enfriaron y 
perdieron el control. Sus piernas se debilitaron y volvió a caer al suelo y se 
enroscó en forma de coma, ascendiendo formalmente al rango de "comandante" 
(1). 
El sol pasaba por el alero y caía sobre el lado de su cara, caliente y con un poco 
de picor. Su Qing se esforzó por levantar la cabeza, enderezándose 
desesperadamente, con los dedos arañando el suelo. Se arrastró un paso más 
hacia delante, como si escalara una pared de roca. 
Su barbilla rozó el suelo. Quizá se rompió la piel -- en cualquier caso, había una 
sensación de ardor, pero no le dolía; ahora mismo, en comparación con el 
estímulo de la banda magnética para el cuello, Su Qing ya no podía sentir los 
ligeros dolores de los golpes y los arañazos. 
Sus dedos se clavaron en el suelo. Sus manos, que en un momento dado podrían 
llamarse delicadas, fueron rápidamente frotadas en carne viva. La sangre tiñó sus 
uñas, y las venas del dorso de sus manos resaltaron. Su Qing se retorcía en el 
suelo como una gran oruga. Su respiración era corta y rápida. Se arrastró dos 
pasos y luego se dejó caer en el suelo para descansar de nuevo. Cuando se 
acostumbró a la nueva oleada de dolor, siguió adelante. 
Su Qing se consideraba un ejemplo típico del tipo que iría a donde quisiera y se 
clavaría los talones cuando no quería ceder. Cuando había vivido en la 
comodidad, había sido tan mimado por el dinero que había sido más demonio que 
humano. Ni siquiera había sido capaz de soportar la "penuria" de levantarse por la 
mañana para ir a clase. Pero forzado a tal paso, soportó un dolor como el de ser 
sometido a la muerte de mil cortes, arrastrándose paso a paso. 
Al principio su cerebro aún podía funcionar un poco. Poco a poco, toda su fuerza 
mental se dedicó a alejar el dolor. Sólo las palabras de Cheng WeiZhi resonaban 
repetidamente: "Dibuja una línea para ti y mírala a menudo, recuérdate que no 
puedes retroceder más allá de esa línea. Así sabrás qué tipo de persona eres. 
Nunca te desviarás del camino." 
Su Qing sintió que esa línea lo seguía momento a momento. Cuando se arrastraba 
un paso hacia delante, la línea avanzaba un paso, por lo que no podía dar marcha 
atrás. 
Lo había decidido en el momento en que salió corriendo por la puerta -- no 
importaba que fuera, en todo caso, un hombre; aunque hubiera sido un perro, no 
podía dejarse encerrar por un anillo invisible e intocable. 
La sensación de asfixia envolvió todo su cuerpo. La garganta de Su Qing comenzó 
a emitir gorgoteos antinaturales. Su rostro estaba pálido. Era como si hubiera una 
cadena de metal en el aire, estrangulándolo con fuerza. 
Pensó que iba a morir. 
Pero, por alguna razón, no tenía miedo. Tal vez fuera porque últimamente había 
pasado demasiado tiempo pensando que iba a morir; después de tanto tiempo 
muriendo, estaba acostumbrado a ello. Tal vez fuera su rabia por estar a merced 
de los demás y su frágil autoestima; habiendo trazado esa línea para él, se instaba 
constantemente a seguir adelante-- 
Incluso si muero al dar el siguiente paso, pensó, todavía tengo que escapar. 
Lentamente, Su Qing dejó un rastro de tierra y sangre por donde se había 
arrastrado. Su visión se volvió cada vez más borrosa. Finalmente, ni siquiera 
podía ver claramente sus propias manos. Su Qing sintió que ya había ido muy, 
muy lejos. Nunca había hecho una caminata así en su vida. Así que utilizó sus 
últimas fuerzas para mirar hacia atrás y ver hasta dónde había llegado. Descubrió 
que estaba tan "lejos" que no podía ver con claridad y se sintió satisfecho. Pensó 
que realmente era increíble. 
Entonces su visión se oscureció y su cuerpo sufrió un espasmo. Su conciencia se 
hundió abruptamente. 
En medio de una bruma, escuchó a un automóvil frenar. Alguien parecía salir del 
automóvil. Unas manos cálidas lo levantaron de los hombros y lo levantaron del 
suelo. Su Qing no pudo ver de quién se trataba, pero se asustó instintivamente y 
comenzó a luchar. Sus extremidades fueron sujetadas con fuerza. Entonces surgió 
un dolor más intenso. El sabor de la sangre subió a su garganta, y no supo 
absolutamente nada más. 
Al pasar por esta zona residencial, Hu BuGui sintió de inmediato que algo no 
encajaba -- parecía una comunidad residencial ordinaria, ligeramente deteriorada, 
con "Prohibido parar en el cruce" escrito con tiza en la pared de un lado y con un 
"Ocho honores y ocho vergüenzas" que faltaba en una esquina pegado al lado. 
Realmente no podía ser más normal. Pero aquí había demasiado silencio, como si 
algo lo hubiera aislado de su entorno. No había ni una sombra, ni siquiera uno solo 
de los gatos y perros callejeros que había por toda la ciudad. 
Hu BuGui detuvo su automóvil en el cruce y sacó un indicador de energía. Hubo 
un crujido en su interior, y este producto inferior del clan Xu se convirtió en 
chatarra. 
Hu BuGui maldijo a Xu RuChong en voz baja, pero se oyó un murmullo de voces 
por el comunicador; Fang Xiu y los demás debían de haber comenzado su lucha 
con los sellos azules. Sin poder evitarlo, miró hacia la intersección, pisó el 
acelerador y se lanzó al ataque. 
Al principio no pasó nada cuando entró con el coche. Al girar una esquina, una 
fuerte alarma sonó de repente en el automóvil de Hu BuGui. Las ruedas rozaron el 
suelo, lanzando pequeñas chispas. Los complicados diales de los instrumentos del 
automóvil empezaron a enloquecer. El indicador de energía más sensible estaba 
desatendido en el asiento del pasajero. Comenzó a escupir resortes por sí solo, 
con un movimiento brusco. 
Así que Hu BuGui siguió conduciendo este deslumbrante vehículo, esquivando de 
vez en cuando alguna pieza voladora. Sacó una ametralladora que estaba debajo 
del asiento del pasajero y se la puso en el hombro, y luego pulsó un botón verde. 
Después de que el sonido de la alarma subiera otra octava, volvió a dividir el 
automóvil en partes. 
El majestuoso vehículo militar se convirtió en un minibús turístico. 
Conduciendo ferozmente este minibús turístico, Hu BuGui recogió al medio muerto 
Su Qing. 
Hace más de un mes, esta persona había estado merodeando sin rumbo en el 
bar, con aspecto de ser un devoto de los placeres sensuales. Pero en tan poco 
tiempo, había perdido peso; sus mejillas estaban ligeramente hundidas, dándole 
un aspecto un poco esquelético. Sus ropas estaban hechas jirones y sus dedos 
parecían haber sido apretados entre pinchos de bambú. Estaba cubierto de 
suciedad y sangre. Todo el conjunto resultaba extremadamente espeluznante. 
Hu BuGui se inclinó rápidamente para levantarlo. Se quitó el abrigo y lo envolvió. 
Pero justo entonces, Su Qing abrió los ojos. Su mirada estaba un poco 
desenfocada. Hu BuGui no sabía si podía verlo. Pero sus pupilas eran como la 
obsidiana. Mirando de cerca, había una expresión de fiereza persistente. 
Quienquiera que fuera, comenzó a luchar ferozmente. 
Hu BuGui no sabía dónde estaba herido. Nervioso, mantuvo sus extremidades en 
su sitio. No había nada más que Su Qing pudiera hacer -- con un aullido indistinto, 
le mordió el brazo. Hu BuGui no le dio importancia. Su ropa estaba hecha de un 
material resistente, de todos modos; no la mordería. Y Su Qing probablemente no 
era un vector de la rabia. Así que le dejó morder y dio un paso adelante, sujetando 
a Su Qing. 
No tenía ni idea del control de la casa sobre Su Qing y no veía nada malo en 
alejarse de ella. La persona que acababa de mirar y mantener resueltamente un 
agarre mortal con los dientes, de repente se estremeció violentamente entre sus 
brazos, aflojó irresistiblemente los dientes y escupió una gran bocanada de 
sangre, tiñendo de rojo toda la parte delantera de la ropa de Hu BuGui. 
Hu BuGui se sintió al instante demasiado asustado para seguir caminando. Apoyó 
con cuidado la parte posterior de la cabeza de Su Qing y le dio unas suaves 
palmaditas. No hubo ninguna reacción. Hu BuGui ya no se atrevió a moverse sin 
cuidado. Lo puso suavemente en el suelo de inmediato, intentando que se 
acostara, pero tan pronto como Su Qing llegó al suelo, se acurrucó 
instintivamente. 
Hu BuGui frunció el ceño y volvió corriendo a su pequeño automóvil aerodinámico. 
Cogió su comunicador, bloqueó a los demás y se dirigió directamente al médico 
del equipo Lu QingBai. 
Bajo los maliciosos arreglos de Chen Lin, Fang Xiu y los demás habían ido 
directamente a una fábrica abandonada en las afueras. 
La "caza" de los otros sellos azules no era tan abierta como la de Chen Lin -- ir a 
un lugar obvio y ser notado por la Unidad RZ desde el principio. Tenían que ser 
mucho más cautelosos. 
Ese sello azul Luo XiaoFeng, aunque tenía un cabello tan graso que una mosca 
que se posara en él se partiría y realmente no era nada para mirar, tenía una 
habilidad particular -- podía confundir las mentes de la gente dentro de un área 
determinada. Una gran parte de las "presas" fueron abatidas por él, como si fuera 
un secuestrador de niños. En esta fábrica desierta, una multitud de gente 
temblorosa estaba atada. 
Yendo a un área abierta y atacando indiscriminadamente a las multitudes que 
pasan como Chen Lin, las personas involucradas no se verían seriamente 
afectadas. Cada persona sólo tenía una parte de su "felicidad" y "tristeza" 
absorbida por Chen Lin y Su Qing, permaneciendo en equilibrio. No habría ningún 
problema en ese momento. 
Por supuesto, más tarde seguiría habiendo una mala reacción, pero en la mayoría 
de los casos sólo sería una o dos semanas de mareos y disminución de la 
inmunidad que daría lugar a un ataque de enfermedad, y luego se acabaría. 
Pero este grupo de personas reunidas tenía la suerte verdaderamente podrida. 
Atrapados y vaciados por algún sello azul, básicamente podrían ser enviados 
directamente a un crematorio después, y el crematorio no sería capaz de decir si 
estaban vivos o muertos. 
Como Chen Lin no siempre tenía un sello gris que pudiera utilizar, no podía asistir 
a cada "festín". No participaba mucho en su "comida comunitaria" mixta al estilo 
de un estofado, pero sabía dónde operaban -- debido a Jiang Lan. 
Jiang Lan era una persona bastante traicionera. Probablemente era un poco 
antisocial, desagradable con todo el mundo. Sólo le dirigía unas pocas palabras a 
Chen Lin, siendo un nenúfar que sobresalía del barro como un pulgar dolorido. 
Así que Shi HuiZhang y los demás habían cambiado de manos silenciosamente 
dos veces y finalmente fueron vendidos a la Unidad RZ. 
Fang Xiu y los demás estaban perdidos cuando llegaron. Los indicadores de 
energía casi se volvieron locos, y Chen Lin, a quien habían estado siguiendo, 
había desaparecido. Se toparon con el "festín" de los sellos azules. Ambos bandos 
fueron tomados por sorpresa, causando un caos total. Comenzó una lucha 
desordenada y violenta. 
Xu RuChong se enfrentó a la pantalla del cuartel general, habiendo casi olvidado 
su propio trabajo. Mirar le hizo subir la sangre. Sólo deseaba poder saltar a la 
pantalla y entregar personalmente el viejo uno-dos. El médico del equipo, Lu 
QingBai, con un pequeño cuaderno en la mano, estaba detrás de él, anotando de 
vez en cuando algunos datos con una expresión peculiar. 
En ese momento, Hu BuGui cambió con fuerza la frecuencia de comunicación. 
"¿Doctor Lu? ¿Dónde está Lu QingBai?" 
Lu QingBai entrecerró los ojos y levantó la cabeza justo a tiempo para ver a Hu 
BuGui sosteniendo una cámara y ajustando el ángulo para fijarla en Su Qing. 
"Date prisa y échale un vistazo por mí. No me atrevo a moverlo ahora. Acabo de 
moverlo y me ha escupido sangre por todas partes". 
Lu QingBai y Xu RuChong se acercaron a la pantalla y escucharon la descripción 
de Hu BuGui de lo que acababa de ocurrir. 
"¿Este es el Sello Gris tipo 2?" Dijo Lu QingBai. 
"Su nombre es Su Qing". Al oír esta designación, Hu BuGui se sintió de repente 
incómodo y corrigió automáticamente al Doctor Lu. Miró a Su Qing, acurrucado en 
un ovillo, pálido como la ceniza y apenas respirando, y su corazón se llenó de 
repente de vergüenza y remordimiento -- si hubiera estado más alerta ese día, si 
no hubiera insistido en entrometerse y acompañarlo a casa... 
Lu QingBai lo ignoró. "Déjame inspeccionar su estado mental. El tipo 2 es el 'tipo 
de tristeza'. Una de las razones por las que son bastante raros es que estos sellos 
grises tienen mentes y cuerpos comparativamente débiles. Sin el sistema de uso 
de energía reforzado de un sello azul, es fácil que se rompan durante la activación 
debido a la afluencia de demasiadas emociones externas. No importa que haya 
sido arrastrado y destrozado por ese sello azul. Si ha perdido la cabeza, no hay 
necesidad de desperdiciar esfuerzos en él..." 
Hu BuGui lo interrumpió: "¿Qué hago?" 
Lu QingBai instruyó: "Tu comunicador de respaldo -- ese reloj, tiene un botón en la 
parte superior. Tira de él. Es una aguja de sondeo. Abre un poco su cuello y 
encuentra su sello gris... ¿qué es lo que te da vergüenza?, sé asertivo, ¡abre su 
cuello! Eso es, no hace falta clavarla, sólo presiona la aguja contra la piel durante 
un rato". 
Xu RuChong ayudó rápidamente a Lu QingBai a conectar el equipo. Los datos de 
la aguja de la sonda del reloj de Hu BuGui no tardaron en llegar a las manos de Lu 
QingBai. 
Hu BuGui estaba tan ansioso como si le ardieran las cejas, pero el Doctor Lu, 
como un charlatán, se sirvió sin prisas una taza de té caliente, luego tomó asiento 
y echó un vistazo, con la barbilla en la mano. Al cabo de un rato, emitió un extraño 
"¡oh!" y le hizo una seña a Xu RuChong. "Xiao Xu, Xiao Xu, ven y mira esto (2)". 
Xu RuChong se acercó a observar. "Lecturas de energía inusuales...muy 
inusuales, no puede ser sólo el cristal de energía, ¿verdad? Capitán Hu, no lo 
muevas. Mira si hay algo en él". 
"¿Qué?" 
"Pasa la aguja de la sonda por encima de él de la cabeza a los pies. Detente 
cuando te lo diga", ordenó Lu QingBai. Dejó su taza de té a un lado y se frotó las 
manos. "Qué raro, sólo las lecturas de energía son inusuales, todos los índices 
mentales están en límites normales, incluso un poco de emoción... ¿hay Sellos 
Grises tipo 2 tan insensibles...? Ah... ¡Capitán Hu, pare, pare, pare!" 
La aguja de la sonda apuntaba al cuello de Su Qing. Lu QingBai dio un empujón a 
Xu RuChong. "Rápido, analiza esa cosa en su cuello". 
Sin esperar a que se lo dijeran, Xu RuChong ya lo estaba haciendo. "Debe ser 
algún tipo de fuerza magnética, tal vez con una restricción de área 
instalada...Capitán Hu, por fin he entendido por qué los instrumentos se 
agarrotaron cuando entraste hace un momento". 
Hu BuGui tocó el cuello de Su Qing y al instante recibió una descarga estática. 
Retiró la mano y frunció el ceño. "Sin tonterías, Xu RuChong, dime cómo quitar 
esto". 
Xu RuChong vaciló. "Bien..." 
Lu QingBai intervino: "No hace falta que lo hagas tú, lo haré yo -- Capitán Hu, 
estira la aguja de la sonda...un poco más, ahora dóblala. Se conecta allí, ¿lo ves? 
Ahí, ponla en su cuello". 
Lu QingBai comenzó a flexionar los brazos y a remangarse. Xu RuChong dijo 
entrecortadamente: "D-doctor Lu, ¿qué, qué va a hacer?" 
Lu QingBai levantó un pie y lo plantó en la silla, sacando una fila de manipuladores 
de encima del escritorio. Sostuvo un cable en su boca y dijo indistintamente: "No 
hay problema, sólo una banda magnética para el cuello, la he visto antes, sólo 
tienes que romper su campo magnético. Relájate, puedo hacerlo a distancia". 
Xu RuChong lo miró fijamente, estupefacto. "Doctor... tómelo con calma, es un ser 
humano". 
Lu QingBai dijo: "Está bien, es joven y sano, puede soportar un poco de trato duro. 
No creo que lo mate". 
Al escuchar esto, las manos de Hu BuGui temblaron. Pensó: este charlatán tiene 
ganas de morir... 
Hubo un lío de crujidos alrededor del cuello de Su Qing. Mientras Hu BuGui y Xu 
RuChong miraban temerosos, un fino hilo de humo salía de la aguja de la sonda. 
La respiración de Su Qing era tan débil que resultaba casi inaudible. Hu BuGui se 
quedó con la mirada perdida durante un largo momento, y luego, vacilante, alargó 
la mano para sentir su respiración. 
Justo en ese momento, Su Qing aspiró abruptamente y comenzó a toser 
violentamente. 
 
Nota de la traductora: 
(1) Originalmente "整个 人 蜷 成一团 ， 正式 升级 '团长'", un juego de palabras 
que me ha atormentado un poco mantenerlo en el texto. 团 (tuan) significa "grupo" 
o "círculo", y 团长 (TuanZhang) es un rango militar - "comandante de grupo", 
mientras que la frase establecida 蜷 成一团 se traduce como "acurrucarse en una 
bola". 
Nota mía: 
(2) Xiao Xu = Pequeño Xu.