Capítulo 57

: Hombre muerto viviente 
Todos los cadáveres que habían sido traídos estaban ordenados en una fila. La 
mayoría de ellos ya habían sido completamente tratados. Estaban cubiertos con 
sábanas. Mirándolos, el que faltaba en el centro era especialmente llamativo, 
como una hermosa mujer a la que le faltara un diente delantero. La cama aún 
mostraba rastros de que una persona se había acostado allí. Lu QingBai estaba 
de pie junto a la cama con los brazos cruzados, con una expresión muy grave en 
su rostro de cuatro ojos.  
Hu BuGui se quedó en la puerta. Cuando vio entrar a Su Qing, incluso pareció un 
poco incómodo -- como si alguien hubiera estado haciendo de las suyas. Su Qing 
le sonrió. Fang Xiu no estaba en el cuartel general, Qin Luo estaba de pie lejos, y 
mientras Xue XiaoLu había estado tirando de Su Qing por el brazo, ella se 
escondió detrás de él.  
Su Qing escuchó a Xue XiaoLu repasar en voz baja lo que había sucedido. Como 
respuesta, dio un bostezo bastante controlado y se frotó los ojos, sintiendo que 
aún no se había despertado.  
Al cabo de un rato, Xu RuChong entró encabezando un gran grupo de personas 
que llevaban una camilla. Su Qing agachó el cuello para mirar. Había un hombre 
muerto tendido en la camilla --tras un cuidadoso análisis, Su Qing no notó nada en 
este cuerpo que lo hiciera más inusual que los demás. Se trataba de un joven 
normal y corriente de cara cuadrada, con los ojos nublados todavía abiertos. No 
parecía más inteligente que los demás y no parecía especialmente fuerte y 
poderoso.  
Xu RuChong empezó a fotografiar el cadáver con una perversa expresión de 
fanático buscador de novedades en su rostro. Mientras fotografiaba, señalaba aquí 
y allá, diciendo: "Anoche, después de que este querido amigo se levantara, se 
paseó por los pasillos. Lo más curioso es que incluso supo evitar todos los lugares 
con detectores de energía y escáneres de infrarrojos. Cuando el equipo de patrulla 
lo encontró, lo advirtió en voz alta e incluso le disparó en la pierna. ¿Y qué creen 
que pasó entonces?"  
La cabeza de Su Qing se despejó y escuchó con entusiasmo cómo el Maestro Xu 
contaba esta historia de fantasmas. Se dio cuenta de que todos los presentes 
miraban a Xu RuChong con una especie de expresión de fastidio, así que, 
encontrando su conciencia, le animó de forma muy cooperativa: "¿Qué pasó?"  
"¡Ven aquí, acércate y mira!" Xu RuChong apartó con entusiasmo la sábana que 
cubría el cuerpo, y luego tiró con bastante audacia de la parte inferior de la pierna 
del cadáver. Los ojos de Su Qing, que no se habían abierto del todo, ahora se 
abrieron de par en par -- la piel de la pierna era la misma que la de cualquier 
persona que hubiera muerto de forma natural. Estaba muy pálida. Pero no había 
ninguna cosa extraña. No había rastro de una bala que hubiera entrado.  
"¿Te equivocaste de pierna?" fue la primera reacción de Su Qing. 
Xu RuChong alargó la mano y acercó un enorme instrumento, ajustó la lente del 
mismo y apuntó a la parte inferior de la pierna del cadáver. La imagen mostraba 
claramente una bala que escondían los músculos. Xu RuChong aumentó el 
aumento en la pantalla y pulsó un botón. Entonces, en la esquina de la pantalla 
apareció la información de un escáner de la bala dañada -- el modelo estaba 
hecho para uso especial de la Unidad RZ.  
Xu RuChong dijo con un tono satisfecho, casi de alarde, "Bastante extraño. La 
pantorrilla de un cadáver recibe un disparo de bala, y la carne se cierra de la 
noche a la mañana, ¡e incluso envuelve la bala en su interior!"  
Su Qing: "..." 
Pensó: Esta pierna sexy multifuncional no es tuya, ¿de qué alardeas?  
Lu QingBai intervino: "Pero este hombre ya está definitivamente muerto, y lleva 
más de setenta y dos horas muerto". 
Tenía la voz un poco ronca y parecía tan marchito como un repollo. Era evidente 
con qué intensidad un cadáver andante había trastocado su visión del mundo. 
Hu BuGui preguntó: "Entonces, ¿qué pasó anoche?" 
Lu QingBai no contestó, contemplando el insólito cadáver con una expresión de 
estreñimiento. Hu BuGui se giró hacia Xue XiaoLu y le dijo: "Primero, dime quién 
es esta persona".  
Xue XiaoLu bajó rápidamente la mirada para revisar la carpeta que tenía en la 
mano. "El nombre del fallecido es Dong Liang...hm, ¿por qué me resulta tan 
familiar?" 
Su Qing bajó la cabeza y miró al joven de cara cuadrada de arriba abajo. 
Preguntó: "¿Cuál es su relación con Dong JianGuo?"  
"Ah, sí, es el hijo de Dong JianGuo. Dejó sus estudios y se quedó en casa 
trabajando con su padre. Aparte de él y de la mujer de Dong JianGuo, también hay 
una hija llamada Dong Jing que acaba de empezar la preparatoria". 
Su Qing miró hacia atrás y se encontró brevemente con los ojos de Qin Luo. Qin 
Luo frunció el ceño y levantó una mano para señalar su propia muñeca. "Capitán 
Hu, vimos a Dong Jing la última vez. Creo que llevaba algo en el brazo". 
"¿Dong Jing sigue con vida?" Su Qing preguntó. 
Hu BuGui recogió de inmediato su abrigo y se lo puso por encima. Resueltamente, 
dijo: "Su Qing, ven conmigo. Xu RuChong, haz que el departamento técnico 
coopere con el centro de tratamiento, y consigue esto...esto..." 
Llamarlo persona sería un error, y llamarlo fantasma también lo sería. Así que Hu 
BuGui hizo una débil pausa. "Averigua por qué demonios se levantó y anduvo por 
ahí". 
En contra de las expectativas de Su Qing, Dong Jing seguía viva. Se había 
convertido en el único pez que se había escapado de la red en este enrevesado 
negocio de la experimentación humana. Hu BuGui y Su Qing volvieron a la 
estrecha zona residencial que parecía un hormiguero. Antes de que giraran en 
ella, vieron a Dong Jing cuando volvía de la escuela -- la joven seguía llevando su 
expresión de síndrome adolescente y un montón de cosas en la muñeca, sin 
importarle el peso. Por su aspecto, debía de seguir sin saber nada de la muerte de 
su padre y su hermano mayor. 
Su Qing quiso abrir la puerta del automóvil, pero Hu BuGui lo retuvo. "Esta vez, 
cuando estemos en el exterior, pase lo que pase, no puedes actuar solo, ¿me 
oyes?" 
Su Qing le hizo un guiño muy risueño, torció los dedos y se rascó ligeramente la 
palma de la mano. "¡Sí, señor!" 
Hu BuGui puso el rostro rígido y bajó del automóvil con él, aunque al mirarlo de 
cerca, sus movimientos estaban un poco paralizados. A juzgar por las anteriores 
fechorías de esta persona, Hu BuGui creyó que sólo se sentía inquieto y había 
decidido hacer alguna travesura; quería llevarse a alguien a la cama como 
distracción y no tenía otras intenciones. 
Hay que decir que después de innumerables imaginaciones y malentendidos, el