Capi

tán Hu por una vez había acertado -- después de considerarlo, dijo de repente 
de la nada, "Su Qing, después de que te establezcas en la Unidad RZ, deberías 
pensar cuidadosamente en tu futuro." 
Su Qing se detuvo en sus pasos y se giró para mirarlo, luego preguntó: "¿Qué? 
¿Te preocupa incluso mi vida privada? Capitán Hu -- ¿hay ciertos...arreglos 
concretos que le preocupan?" 
Hu BuGui sintió que le habían coqueteado, pero no pudo devolverle el coqueteo -- 
no era su estilo y pensó que sería inadecuado, así que sólo puso cara de 
confusión. 
Así que ese niño desdichado de Su Qing encontró una nueva fuente de 
entretenimiento y continuó descaradamente: "Mira, todo el mundo está muy 
ocupado ahora, y no hay muchas oportunidades de salir. Nos sentimos muy solos. 
Resolver el problema internamente es un uso eficiente de los recursos -- mira, no 
te voy a mentir, he continuado bastante con mis estudios en los últimos tres años. 
¿Quieres probarme de nuevo?" 
Severamente, Hu BuGui dijo: "Deja de crear problemas". 
Su Qing alargó la mano y le tocó el trasero, luego se retiró rápidamente antes de 
que el Capitán Hu pudiera agarrar su muñeca. Bajando la voz, dijo con una 
sonrisa socarrona: "Capitán Hu, ¿sabe lo que significa que las pupilas de alguien 
se dilaten? No pretenda ser un caballero". 
"Me hiciste enojar", dijo Hu BuGui. 
"¡Vaya! Estás muy enojado", dijo Su Qing.  
Hu BuGui sintió que realmente no había nada que pudiera decir, así que pasó 
rápidamente junto a él sin hacer ruido. Escuchó a Su Qing detrás de él dar una tos 
seca hipócrita y decir descaradamente: "Verás, un hombre se vuelve irritable 
cuando se reprime demasiado tiempo. No es beneficioso para la progresión 
armoniosa de nuestro trabajo". 
Hu BuGui le dirigió una mirada despiadada. Su Qing cerró inmediatamente la 
boca, mirándolo inocentemente. Sus ojos giraron y, señalando a Dong Jing, dijo: 
"Ah, Capitán Hu, el testigo tiene prioridad. Puedes ocuparte de mí cuando 
volvamos". 
Tal vez Hu BuGui estaba haciendo algo de la nada, pero sintió que cuando Su 
Qing dijo las palabras "ocuparte de mí", llevaban un significado profundo evidente. 
Detenida repentinamente por dos hombres, Dong Jing se congeló, luego abrazó 
su mochila contra su pecho con un poco de cautela y dio un paso atrás. Entonces 
vio a Su Qing, dudó por un momento, y finalmente dijo: "¿Tú eres...esa persona 
que vino a nuestra casa el otro día?" 
Su Qing ya no sonreía con picardía. Con el rostro serio, le dijo: "Dong Jing, esto es 
muy serio. Quítate esos brazaletes que llevas ahora mismo y déjame echarles un 
vistazo". 
La niña se asustó. "¿Eh?" 
Su Qing señaló a Hu BuGui y le dijo: "La última vez le dije a tu madre que 
estábamos planeando vender materiales de construcción. Lo escuchaste, 
¿verdad?" 
Dong Jing asintió vacilante. Su Qing continuó: "Algunos materiales de construcción 
son radiactivos, especialmente los de mármol y cosas así. Son perjudiciales para 
la gente. Esto es algo que tenemos que entender para nuestro trabajo, 
¿entiendes?" 
Era inventado, por supuesto, y por supuesto Dong Jing estaba completamente 
desorientada. Para una chica de su edad, al ver a un individuo del sexo opuesto, 
especialmente a uno muy atractivo, asentiría aunque no lo entendiera. Así que 
Dong Jing asintió. 
Tras conseguir lo que quería, Su Qing señaló a Hu BuGui y dijo: "Este es el 
experto en antirradiación que hemos contratado. Mi esposa vio sus brazaletes la 
última vez y leyó un poco después, así que nuestro experto se enteró e insistió en 
que lo llevara a echar un vistazo". 
Dong Jing giró tontamente la cabeza para mirar a Hu BuGui. Éste tenía un aspecto 
severo y serio y, sobre todo con Su Qing a su lado para comparar, parecía muy 
fiable. Se lo pensó, y sintió que todo lo que llevaba en la muñeca apenas valía 
dinero, así que se lo quitó todo y se lo dio a Hu BuGui. 
Hu BuGui presionó sigilosamente el nuevo modelo de detector de energía que el 
departamento técnico había trabajado durante toda la noche para actualizar. Se 
supone que por fin debería ser capaz de reaccionar a estos misteriosos 
brazaletes. Comprobó uno por uno los distintos brazaletes, incluidos algunos con 
campanas colgando, y observó cuidadosamente el movimiento del indicador de 
energía en su reloj. 
Cuando estaba revisando un brazalete casi transparente con un brillo azul claro, la 
aguja indicadora se giró de repente en un gran ángulo. Hu BuGui dijo con dureza: 
"Ya no puedes llevar esto. ¿Quién te lo ha dado?" 
"...Mi hermano", dijo Dong Jing. "¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?" 
Hu BuGui miró a Su Qing, indicándole que debía responder. Cuando se trataba de 
mentir a través de los dientes, el Capitán Hu realmente no podía manejarlo. 
Su Qing dijo: "¡Niña tonta, es radiactivo! El experto lo ha confirmado. ¿Aún te 
atreves a ponértelo?" 
Dong Jing levantó las cejas. Su expresión, originalmente algo insegura, se volvió 
repentinamente fría. Dijo fríamente: "¿Y qué si es radiactivo? Una muerte 
temprana significa una reencarnación temprana. De todos modos, no creo que la 
vida sea tan interesante". 
Su Qing observó su expresión e inmediatamente dijo: "No lo entiendes, pequeña 
hermana. Si te expones a la radiación, no necesariamente morirás. Una vez hubo 
una chica que se puso estas cosas para estar guapa, y se le cayó todo el cabello. 
¡Tenía la cabeza tan calva como una bombilla!" 
Hu BuGui lo miró. 
Como era de esperar, Dong Jing se horrorizó. Su Qing continuó: "También hubo 
un tipo que fue engañado. Pusieron suelo radiactivo en su casa. ¿Y sabes qué 
pasó? Menos de dos meses después, todo su cuerpo estaba cubierto de llagas y 
su piel se desprendía pieza por pieza. Podías despegar capas de su cara con un 
toque. Estaba todo ensangrentado. Eh, qué terrible...verdaderamente terrible". 
Hu BuGui apartó la cara. 
Su Qing aún no había terminado: "Además, ¿sabes sobre el vitíligo? (1)...no es 
como el vitíligo. El vitíligo no es gran cosa, te lo digo, esto es mucho más serio que 
eso, he visto a alguien..." 
Dong Jing expresó al instante su deseo de trazar una línea entre ella y el 
brazalete. Podían llevarlo a donde quisieran. Una adolescente no tenía mucho 
concepto de la vida y la muerte. Puede que no tenga miedo de morir. Pero sí 
temería que se le cayera el cabello y se pusiera feo. 
Hu BuGui preguntó: "¿Dijo tu hermano de dónde venía esta cosa?" 
Dong Jing negó con la cabeza. "Dijo que otra persona se lo dio, y que es 
refrescante y adelgazante". 
Su Qing y Hu BuGui intercambiaron una mirada -- otro intento del cristal de 
energía externo. 
Los dos hicieron algunas preguntas más y se giraron para irse. Dong Jing recordó 
de repente algo y dijo detrás de ellos: "Oh, lo recuerdo, creo que mi hermano 
mencionó una especie de mujer azul... ¿azul qué?" 
"¿Sello azul?" Hu BuGui soltó. 
"Oh, sí, eso es". Dong Jing inclinó ligeramente la cabeza. "¿Qué es eso?" 
Su Qing agitó una mano y dijo suavemente: "Oh, eso, sólo algo relacionado con el 
registro de la residencia". 
 
Nota mía: 
(1) Enfermedad que provoca la pérdida de pigmentación de la piel en ciertas 
áreas.