Capítulo 36

: Virus 
Liu DaQing era una persona de buen corazón. Traer a Su Qing a vivir con él 
después de su encuentro fortuito era sólo un elemento de la lista. También era 
muy honesto. Nunca había dicho una mentira y juzgaba a los demás en base a sí 
mismo, creyendo que ellos tampoco mentirían. Creía todo lo que se decía, 
tomándose todo en serio.  
No tenía mucho dinero, pero era realmente tan tonto que a menudo llamaba la 
atención de los estafadores -- por ejemplo, algunos taxistas se reunían para jugar 
cerca de su casa y les gustaba especialmente llevarlo a jugar, para luego 
engañarlo con su dinero utilizando algunos medios de muy baja tecnología. Más 
tarde, la Señora Liu lo descubrió y lo persiguió por ocho calles con un sartén, casi 
abriéndole la cabeza a Liu DaQing antes de considerarlo suficientemente 
advertido. 
Hoy, Tu TuTu volvió a ser retenido por el profesor a la salida de la escuela, porque 
había metido un gusano en el vaso de agua de una compañera. Cuando Su Qing 
recogió al cachorro y lo llevó a casa, ya eran casi las siete de la tarde. Le 
preocupaba que toda la familia lo estuviera esperando, pero cuando llegó a casa, 
Liu DaQing aún no había regresado. 
Los dos hijos de Liu DaQing estaban jugando afuera, y la Señora Liu estaba 
esperando en la mesa del comedor. La comida ya se estaba enfriando. Parecía 
ansiosa, pero aun así dio la bienvenida a Su Qing. "¡Estás de vuelta!" 
Su Qing tomó a Tu TuTu con firmeza por el cuello y lo arrojó al interior, decidido a 
saldar la cuenta con él. Se giró hacia la Señora Liu. "¿No ha vuelto aún mi 
hermano mayor? ¿Debería llamarle y preguntarle dónde está?" 
La Señora Liu frunció el ceño. "He llamado. Nadie contestó. No sé si su teléfono 
se ha quedado sin batería o qué". 
Su Qing dijo un "oh" y no le dio importancia. Después de todo, alguien como Liu 
DaQing, que no tenía ni dinero ni apariencia, ahorraba a los demás la molestia de 
preocuparse por él. Así que se dio la vuelta tranquilamente para ocuparse del 
desafiante Tu TuTu. Lo amenazó con justicia: "Pequeño demonio, escucha con 
atención. Si me haces ir a tu escuela y volver a humillarme, te colgaré y te 
golpearé, ¿puedes creerlo?" 
Tu TuTu dijo: "¡Hmph! ¡Como si te atrevieras!" 
Su Qing: "..." 
Realmente no se atrevía. Este pequeño niño regordete era blando por todas 
partes. A Su Qing le preocupaba que cometiera un desliz y lo matara. 
Respiró profundamente y señaló la nariz de Tu TuTu, regañando: "Poner gusanos 
en el vaso de una niña, ¡qué impresionante! ¿Qué sentido tiene intimidar a una 
chiquilla de tu clase que pesa menos de seis kilos? ¿Por qué no vas a ponerle 
pegamento a la silla de tu profesor de doscientos kilos si eres tan genial?" 
Tu TuTu, confiado en que la justicia estaba de su lado, dijo: "¿Quién dice que no le 
puse pegamento? Simplemente no sabe que fui yo". 
Su Qing: "..." 
Saltó exasperado para agarrar a Tu TuTu. "Maldito cachorro, cuando me haya 
ocupado de ti, no sabrás cuántos ojos tiene Ma WangYe... (1)" 
Tu TuTu no estaba dispuesto a resignarse a su destino. Comenzó a correr. 
Lamentablemente, sus piernas eran demasiado cortas y el espacio demasiado 
reducido. No pudo actuar. Su Qing lo capturó antes de que hubiera corrido dos 
pasos. Su Qing levantó por completo al pequeño demonio y lo suspendió en el 
aire, golpeándolo en el trasero donde la carne era más gruesa. 
Tu TuTu: "Wah--" 
La Señora Liu intervino rápidamente para mediar. "Oye, hermano, si tienes algo 
que decirle, dilo. ¿Por qué golpear al niño?" 
Al ver que había alguien que lo apoyaba, Tu TuTu lloró con más fuerza. Los dos 
hijos de la Señora Liu entraron desde afuera y estiraron el cuello para observar el 
partido individual de los hombres. 
Justo cuando la casa se estaba convirtiendo en un caos, alguien irrumpió sin 
aliento. Apoyándose en la puerta, gritó: "¡Cuñada, tu Lao Liu está en problemas!" 
Su Qing se quedó mirando. Conocía a esta persona -- había trabajado en la 
misma construcción que él. Su nombre era Xiao Yu. Se llevaba bien con Liu 
DaQing, un buen compañero. 
Al verlos ahí parados, Xiao Yu jadeó para respirar, y luego continuó: "Lao Liu se 
metió en una pelea, no sé cómo. Tenían refuerzos. Hay mucha gente, ¡y lo van a 
matar a golpes!" 
El rostro de la Señora Liu se volvió blanco. 
Ahora Su Qing no tenía tiempo para igualar su fuerza contra el pequeño cachorro. 
Tiró a Tu TuTu a un lado y retuvo a la Señora Liu. "No te preocupes, cuñada, iré a 
echar un vistazo". 
-- En el campo de la lucha y la pelea, Su Qing se había convertido en un experto 
de la casa gris. Ahora pensaba que había ascendido otro nivel más. 
La Señora Liu tiró de su manga. El interior de su cabeza era de pasta. No tenía 
ideas. Su Qing dio un empujón al hijo mayor de Liu DaQing. "Vigila con tu madre y 
cuida de tu hermana". Luego siguió a Xiao Yu y se dirigieron al lugar donde había 
ocurrido el incidente. 
Vieron a seis o siete delincuentes con ladrillos, tubos de acero y otras armas tan 
comunes golpeando y pateando a Liu DaQing, que estaba hecho un ovillo. El que 
iba en cabeza tenía el cabello como un plumero. Mientras pateaba a Liu DaQing, 
decía: "¡Eso es lo que te pasa! ¡Eso es lo que te toca!" 
Entonces sintió que una mano caía sobre su hombro. El plumero se giró y vio a un 
joven de rasgos delicados que lo miraba sin expresión. No reaccionó, sólo dijo una 
palabra: "Tú..." 
De alguna manera, hubo un gran cambio en el universo. Bajo la influencia de la 
gravedad, abrazó firmemente a la Madre Tierra. Al abrir la boca, se le cayó una 
pieza de repuesto -- un diente delantero ensangrentado. 
Aulló de dolor a su madre. Los otros delincuentes intercambiaron miradas, 
abandonaron a Liu DaQing y se reunieron lentamente alrededor de Su Qing. 
La primera experiencia de Su Qing de sentirse como un 'sobrehumano' fue 
concedida por el favor de estos caballeros -- sólo en una pelea real se reflejaría a 
fondo su velocidad de reacción, fuerza y sensibilidad significativamente 
aumentadas. Era muy...adictivo. 
Cuando descubrió que podía mandar a una persona a volar con una sola patada, 
dio un grito como el de Bruce Lee, haciendo que Xiao Yu y Da Liu se quedaran 
mirando, atónitos. 
Tristemente, los extras que luchaban contra él no estaban muy contentos con sus 
papeles. Rápidamente tiraron la toalla y renunciaron, dejando atrás un clásico 
"sólo espera" y dirigiéndose a las colinas. 
El aliento atrapado en el pecho de Su Qing por las travesuras de Tu TuTu se liberó 
por fin. Se sintió relajado y alerta. 
Luego averiguó cómo se había producido la pelea, y se sintió frustrado una vez 
más -- Liu DaQing le explicó que se había topado con un viejo inmortal adivinador 
y había tenido una larga charla que le pareció muy inspiradora para su vida. 
Cuando el dinero estaba a punto de cambiar de manos, había aparecido ese 
plumero, queriendo derribar el puesto del viejo inmortal y llamándolo viejo 
estafador. 
La adoración personal de Liu DaQing por el viejo inmortal aún no había 
retrocedido. Se había puesto nervioso y había dado un paso adelante en nombre 
del 'viejo inmortal'. 
Todos sabían lo que pasó después. 
"Entonces, ¿dónde está el viejo inmortal?" Xiao Yu preguntó. 
Liu DaQing sólo entonces volvió en sí. Miró a todos lados. "¿Eh? Estaba aquí, 
¿por qué se ha ido?" 
Xiao Yu y Su Qing intercambiaron una mirada. Ambos se quedaron sin palabras. 
El aliento que Su Qing había logrado soltar se atascó una vez más. Los dos 
sujetaron a Liu DaQing entre ellos y fueron de un lado a otro impartiendo una 
reeducación. Justo en ese momento, Su Qing escuchó de repente un débil clic, 
como si el mecanismo de algún instrumento se activara.  
Se detuvo en seco y se dio cuenta de que había alguien detrás de él. Al instante, 
por alguna razón, tuvo una sensación indescriptible y se le erizó todo el pelo de la 
nuca. 
Liu DaQing y Xiao Yu se detuvieron junto a él, confundidos. Su Qing forzó una 
sonrisa hacia ellos. "De repente recordé que el capataz me dijo que lo ayudara en 
privado con algo. Ustedes continúen. DaQing-Ge, dile a mi cuñada que cuando 
llegue a casa no me espere para comer. Ten una buena charla con ella, no la 
hagas preocupar". 
Liu DaQing y Xiao Yu no dudaron de él. Se dieron la vuelta y se marcharon. Pero 
Su Qing desplegó su mayor velocidad, persiguiendo rápidamente en la dirección 
opuesta. Tenía fe en que mientras no se tratara de un sello azul, a una persona 
normal le resultaría muy difícil esquivar su velocidad. 
Entonces, al girar una esquina, vio a un vagabundo con ropas sucias y un 
pequeño palo en la mano, rebuscando en un cubo de basura. Al oír que alguien se 
acercaba, el vagabundo sólo levantó la vista con calma y miró a Su Qing, luego 
bajó la cabeza y buscó lentamente en la basura su comida.  
Su Qing se detuvo en seco y miró a esa persona de arriba abajo con 
desconfianza. Vio cómo el vagabundo sacaba media barra de pan de la basura, la 
sostenía en la mano y luego le dirigía otra mirada perdida. Luego, arrastrando los 
pies, se alejó lentamente, como si no tuviera nada que ver. 
En un instante, Su Qing recordó que desde que había descubierto gradualmente, 
bajo la guía de Hu BuGui, que podía sentir débilmente los cambios emocionales 
de la gente a su alrededor, su sentido de la presencia de otras personas se había 
vuelto más y más agudo. Incluso si alguien podía moverse tan silenciosamente 
como Jiang Lan, aún podía sentir a través de sus emociones que había alguien 
cerca. 
Pero este mugriento vagabundo no tenía casi ningún sentido de la presencia. El 
corazón de Su Qing dio un salto. Bloqueó el camino del vagabundo. "Espera un 
minuto". 
Justo en ese momento, una extraña expresión apareció en la cara del vagabundo. 
Antes de que el cuerpo de Su Qing pudiera reaccionar, automáticamente estaba 
cayendo hacia atrás. Entonces su agudo oído captó el sonido de una bala 
expulsada de un arma con silenciador. 
El "vagabundo" había sacado una pistola de su abrigo, que estaba tan sucia que 
no se podía distinguir su color original. En el estrecho callejón, disparó a Su Qing 
tres veces seguidas. 
Su Qing era un buen estudiante, pero acababa de empezar a acostumbrarse a su 
cuerpo. Y este lugar era realmente demasiado estrecho. Hubo un dolor agudo en 
su pierna, y cayó de rodillas. 
Pero el "vagabundo" que sostenía el arma mortal parecía aún más asustado que 
él. Sin importarle si le daba a algo, disparó tres veces, luego se giró y corrió. La 
sangre de la pierna de Su Qing empapó rápidamente su pantalón. Intentó 
desesperadamente apoyarse en la pared y ponerse en pie -- no puedo dejar que 
se escape, pensó, no puedo dejar que... 
Miró fijamente al "vagabundo", con la mente en blanco aparte de este 
pensamiento -- Su Qing sabía que, aunque la gente de la Unidad RZ estaba 
haciendo discretamente averiguaciones sobre él, ciertamente no le dispararían. 
Esta persona era... 
De repente, el "vagabundo" que huía cayó inexplicablemente al suelo. Luego 
comenzó a convulsionar. Bajo la mirada atónita de Su Qing, dejó de moverse 
después de un momento. Su Qing se levantó con un gran esfuerzo. Arrastrando 
un pie por el suelo, se acercó a mirar. Este hombre estaba muerto. 
Se quedó con la mirada perdida durante un largo rato, luego giró el cuerpo y abrió 
su abrigo. Vio que esta persona llevaba una camisa perfectamente ordinaria; en 
un lugar muy discreto del cuello estaba bordada la palabra "Utopía". 
Su Qing lo registró y encontró un instrumento del tamaño de la palma de la mano. 
Jugueteó con él durante un rato y descubrió que se trataba de un monitor de 
vigilancia que contenía una grabación de su lucha contra los delincuentes. 
Las palmas de Su Qing estaban heladas. No volvió a pensar en la extraña muerte 
de este hombre. Sólo pensó en una cosa -- por alguna razón, esta organización lo 
perseguía, y, como un virus, estaban por todas partes, abriéndose paso a través 
de cada grieta. 
Es hora de llevarse al pequeño demonio y marcharse, pensó Su Qing. 
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 马王爷, un dios de la religión popular con tres ojos.