Capítulo 52

: Dong JianGuo 
Al pasar junto a la fachada de un "baño comunitario" en ruinas, vio un pequeño 
callejón. En la boca del callejón, las palabras "para demolición" estaban escritas 
en grande en pintura blanca con un subrayado de aspecto ligeramente siniestro. 
Al mirar el callejón negro, a primera vista, parecía un callejón sin salida. Sólo al 
entrar se descubría que en el interior había un pequeño pasillo lo suficientemente 
ancho para que pasara una persona. Al atravesarlo, había que tener cuidado con 
los pies, o se pisaba accidentalmente un azulejo caído o un trozo de alguna 
sustancia blanca lechosa desconocida que se pegaba al suelo con un espeso 
brote verde. 
Sobre los restos de materiales de construcción junto a la pared colgaba una sucia 
bolsa de plástico. Un olor a baño público resonaba en el espacio no muy grande, 
mezclándose con la humedad y dándote en la cara. Su Qing se giró el cuello de su 
gabardina. Llevaba dos botellas de vino y una caja de regalo. Giró la cabeza para 
evitar una ventana rota abierta, y luego se dio la vuelta para indicar a Qin Luo que 
tuviera cuidado. 
Qin Luo aún no se atrevía a mirarlo. Asintió en silencio y miró el papelito que 
sostenía -- era la dirección de su misterioso fallecido, Dong JianGuo. 
No sabía que en esta ciudad hubiera un lugar tan superpoblado -- esas calles 
grises, que se retorcían y giraban en todas direcciones, con casitas superpobladas 
por todas partes, basura que volaba cuando soplaba el viento y rastros de puestos 
de barbacoa en las intersecciones. Aunque tenía la dirección, todavía estaba un 
poco mareada y se dio la vuelta. Sólo pudo mantener la cabeza baja y seguir a Su 
Qing. 
En ese momento, una mujer en pijama apareció en el otro extremo de la pequeña 
calle. Parecía tener unos cuarenta años, o quizás un poco más. Llevaba el cabello 
amarillento recogido con una pinza de plástico. Llevaba una bolsa de basura y se 
encontró de frente con Su Qing. 
El aspecto de Su Qing podía considerarse muy notable. La mujer no pudo 
resistirse a echarle otro vistazo. Sólo una persona podía pasar por la pequeña 
calle a la vez, por lo que la gente de ambos extremos estaba bloqueada. Su Qing 
miró hacia atrás y señaló detrás de sí a Qin Luo, indicando que los dos debían 
retirarse y dejar salir a la mujer. 
La mujer miró a los dos de forma vacilante, un poco de vigilancia surgiendo en sus 
ojos. "¿A quién quieren?" 
Su Qing no habló, echando una mirada a Qin Luo -- probablemente, Utopía estaba 
fermentando algún acto importante. Antes de operar, tenían que informar a sus 
superiores. El General Xiong había llamado a propósito para indicar su 
satisfacción con la composición actual de los miembros principales de la Unidad 
RZ y para pedir que potenciaran sus puntos fuertes y eludieran los débiles, 
desarrollándose en todos los frentes. Tenían que superar sus malos hábitos. Así 
que Su Qing, que había estado dispuesto a salir por su cuenta, se había llevado 
consigo a esta cola que respiraba pero no hablaba. 
Qin Luo le dirigió una mirada de ligero pánico. Con la presencia de un extraño, Su 
Qing le parecía un poco más familiar, así que por fin se atrevió a mirarlo. 
Lamentablemente, Su Qing fingió de repente interesarse por una piedra de 
pavimento volcada a sus pies. Pensó que sólo estaba saludando, y que se trataba 
de una mujer de mediana edad, no de un joven devastadoramente bello al que no 
se atrevería ni a mirar. Así que decidió no decir nada. 
No había nada que hacer. Tuvo que avanzar un paso y decir en voz baja: "H-hola, 
señora...estamos buscando a esta persona". 
Qin Luo agitó el trozo de papel con la dirección de Dong JianGuo escrita delante 
de los ojos de la mujer como si temiera que alguien saliera volando si respiraba 
demasiado fuerte. 
La mujer tomó el papel y le echó un vistazo. Cuando levantó la vista, su expresión 
era aún más cautelosa y vigilante. "¿Quiénes son ustedes? ¿Qué quieren con él?" 
Qin Luo no sabía cómo continuar. Le dirigió a Su Qing otra mirada de fastidio. 
Sonriendo ampliamente, Su Qing dijo: "Hermana, somos sus parientes de casa. 
Hemos traído algunas cosas para él". 
La mujer frunció el ceño. "¿Parientes de casa? Sus padres llevan años muertos, y 
en casa sólo queda su hermano torpe. No he oído que tenga más parientes". 
Su Qing no respondió. En cambio, la miró de arriba abajo. "Tú eres..." 
La mujer dijo: "Soy la esposa de Dong JianGuo. He visto a todos sus parientes de 
casa, y nunca he visto gente como tú". 
Su Qing dio un "ah" y miró a Qin Luo con deliberada sorpresa, diciendo: "Oh, es 
nuestra cuñada. No me había dado cuenta. Parece demasiado joven para ello". 
Qin Luo abrió la boca y se encontró brevemente con los ojos de Su Qing, y 
descubrió que sus ojos eran demasiado sinceros, tan sinceros que no parecía en 
absoluto que estuviera diciendo mentiras. No tuvo más remedio que asentir en 
silencio. 
La expresión de la mujer se calentó un poco, mostrando incluso un rastro de 
sonrisa. Su Qing continuó: "Cuñada, has olvidado que hay algunos primos por 
parte del tercer tío materno de JianGuo-Ge. Hace años que no veníamos a 
visitarlos". 
"Estás hablando de..." La mujer se quedó mirando, pensó durante mucho tiempo, 
y luego preguntó dubitativa: "¿Quieres decir que eres de la familia del primo 
segundo?" 
"¡Por supuesto!" dijo Su Qing, totalmente sin vergüenza. "No es de extrañar que 
no me reconozcas, sólo era así de alto cuando te casaste con JianGuo-Ge, y 
todavía andaba por ahí con pantalones abiertos". 
La mujer dio un "ah", viendo de repente la luz. "Cierto, cierto, recuerdo un poco, tu 
nombre de la infancia era Xiao Dong, ¿verdad?" 
Con audacia y confianza, Su Qing dijo: "¡Soy yo, soy yo! Oh, vaya, JAJA, ¡hace 
años que nadie me llama por mi nombre de la infancia!" 
La Unidad RZ pertenecía a una rama secreta. Tanto si estaban recogiendo 
pruebas como investigando, no podían alertar a los ciudadanos normales. Al final, 
cuando la investigación estuviera completa, harían algunos trámites para entregar 
el cuerpo de Dong JianGuo a la agencia de seguridad pública, y sólo entonces se 
podría notificar a su familia. El principio habitual era que todas las operaciones 
debían llevarse a cabo en secreto. En caso de gran necesidad, podían hacerse 
pasar temporalmente por la policía, pero actualmente no había precedentes de la 
llamativa desvergüenza de Su Qing. 
La mujer parecía haberse relajado, su expresión se calentó por completo. Miró a 
Qin Luo con una sonrisa feliz. "Entonces esta señorita es..." 
"Mi esposa", comentó Su Qing casualmente. 
Qin Luo sintió que el interior de su cabeza zumbaba. Su propia alma estalló. Se 
quedó dónde estaba, mirando tontamente. 
Entonces, Fang Xiu lanzó un aullido por el comunicador. Con un rastro de sonrisa 
en su voz, bromeó: "Su Qing, ¿qué te pasa? Si ella es tu esposa, ¿qué pasa 
conmigo? Debería ser por orden de llegada, ¿verdad?" 
La cara de Qin Luo estaba a punto de gotear sangre. 
Hu BuGui interrumpió sombríamente: "Suficiente. Fang Xiu, ¿has terminado de 
investigar sus propiedades? Su Qing, no te pases con tus bromas". 
Castigar a los culpables y a los inocentes por igual...por supuesto, dado el mundo 
interior oculto del Capitán Hu, quizás era principalmente para castigar a cierta 
persona. 
La mujer llevó con bastante entusiasmo a Su Qing y a Qin Luo al interior. Su Qing 
dejó la caja de regalo y el vino, hizo una pequeña charla y luego miró a su 
alrededor. "Oye, hermana, ¿no está JianGuo-Ge aquí?" 
"No, está fuera trabajando". Cuando la mujer dijo esto, Su Qing observó 
detenidamente su expresión y descubrió que sus rasgos parecían expansivos y 
sus ojos se iluminaban. 
Así que le siguió la corriente: "Es muy capaz. Todo el mundo lo sabe". 
La mujer curvó los ojos en una sonrisa, pero dijo: "¿Lo es? Sólo se gana la vida 
con el sudor de su frente. Mira lo pequeño que es este lugar--" 
No era necesario que lo dijera. Qin Luo se había dado cuenta. La casa tenía unos 
diez metros cuadrados, con un sofá desgastado, un pequeño televisor de 21 
pulgadas y una cama doble en una esquina. Al otro lado había una cortina que 
separaba una 'habitación'. Qin Luo miró a su alrededor y vio débilmente algunos 
carteles de dibujos animados y cómics que asomaban por detrás de la cortina. 
Recordó que en los documentos, Xue XiaoLu había dicho que Dong JianGuo tenía 
una hija que iba a la preparatoria. Este parecía ser el espacio de la joven. 
La mujer se colocó detrás de la oreja un mechón de pelo que le caía de la sien. 
Presumiendo un poco, dijo: "Aunque nos vamos a mudar pronto. Hemos comprado 
una casa este año. Aunque tampoco es grande, al menos parece algo. Ah, es 
realmente mejor volver a casa. Es muy duro vivir en la gran ciudad".  
Hu BuGui había mantenido su atención en ellos. Dijo en voz baja por el 
comunicador: "Parece que la situación económica de la familia ha mejorado de 
repente. ¿Podría haber participado en la experimentación humana de Utopía por 
voluntad propia?" 
Su Qing dijo inmediatamente: "¿Qué tiene de bueno el hogar? Hay que salir y ver 
el mundo. Mi esposa y yo vinimos a buscar refugio con Da-Ge -- hermana, no 
somos extraños, dime la verdad, ¿qué hace Da-Ge? ¿Cuánto gana?" 
A Hu BuGui le pareció que la expresión "mi mujer y yo" era bastante molesta y 
quiso reprenderlo de nuevo, pero le preocupaba interrumpir su hilo de 
pensamiento y se contuvo. 
"Eh, sólo trabajo temporal, trabajo manual por todas partes. Hace lo que la gente 
le obliga a hacer. ¿Cuánto puede ganar así? Lo justo para mantener el cuerpo y el 
alma juntos". 
En cuanto escuchó esto, Su Qing supo que la mujer estaba teniendo un ataque de 
mezquindad. Tenía miedo de que los malos parientes se aprovecharan de ellos, 
así que no dijo la verdad. Fingió no darse cuenta y apartó el tema. Pero la mujer 
era buena para mantener la boca cerrada. Su Qing hizo varios intentos y no pudo 
sacarle nada de mucho valor. Normalmente, tendría tiempo para visitarla un rato 
más, pero Hu BuGui les estaba insistiendo. Si Utopía realmente estaba realizando 
experimentos con humanos, entonces este asunto era importante. 
En ese momento se abrió la puerta y entró una chica de catorce o quince años. 
Llevaba los auriculares puestos y un uniforme escolar que le quedaba demasiado 
grande, pero había hileras de pulseras y aros alrededor de las muñecas. Mirando 
de cerca, se podía ver que también llevaba las uñas pintadas. Entró, miró a Su 
Qing y a Qin Luo y, sin decir nada, se dio la vuelta para ir detrás de su propia 
cortina. 
La mujer parecía a punto de perder los nervios. Con voz pesada, gritó: "Xiao Jing, 
¿dónde están tus modales? ¿No ves que tenemos invitados?" 
La niña mantuvo un rostro rígido, pareciendo no haber escuchado. La mujer se 
levantó para regañarla, y Su Qing se levantó rápidamente para contenerla. 
"Hermana, hermana, no te enfades con la niña". Este era el típico encuentro entre 
la mediana edad y la juventud. La cara de la mujer se tornó roja y empezó a 
murmurar obscenidades. La chica empujó la puerta de la cortina en señal de no 
cooperación violenta. 
Su Qing tuvo un pensamiento y lanzó una mirada a Qin Luo. "Mira, hoy hemos 
llegado en mal momento. Da-Ge no está aquí. ¿Cuándo volverá? ¿Debería venir 
otro día?" 
La mujer respiró hondo y se obligó a contener su ira. "Viene a casa una vez cada 
dos semanas. Acaba de volver la semana pasada y ha dejado un poco de dinero. 
Supongo que tendrás que esperar hasta mediados de mes". 
Su Qing dio un "ah". "¿Tanto tiempo?" 
La mujer dijo: "No es fácil que vuelva. Está fuera de la quinta carretera de 
circunvalación". 
Su Qing puso una expresión de vergüenza y murmuró: "Hermana, dime si esto 
funciona. Dígame cómo contactar con Da-Ge, e iremos a verlo. Es realmente...un 
poco urgente. Déjame decirte la verdad, Xiao Luo y yo estamos planeando ir 
solos. Hemos conseguido un local, planeando entrar en el negocio, y queremos 
encontrar a algunas personas que se unan a nosotros; no hace falta que pongan 
dinero, sólo que trabajen para nosotros, y después nos repartiremos los 
beneficios. Cuando se trata de negocios, necesitamos a nuestros propios amigos y 
familiares para sentirnos seguros, ¿no crees?" 
La mujer estaba aturdida. "Bueno, ¿por qué no lo dijiste? ¿Cuáles son tus 
planes?" 
Su Qing dijo: "Estamos planeando vender materiales de construcción. Ya hemos 
establecido los proveedores y el local, sólo nos falta la mano de obra. Y Da-Ge 
tiene experiencia en este terreno. Creo que los beneficios deben quedar en la 
familia. Si tiene tiempo, puede venir a ayudar, ser otro jefe. Si no tiene tiempo, 
también puede recomendar a algunos amigos. Seguirían siendo nuestra propia 
gente". 
La mujer repitió varias veces "los materiales de construcción son rentables". Los 
ojos le daban vueltas. Tomó un papel y escribió una dirección y un número de 
teléfono fijo. "¿Por qué no intentas esto? Lo que está haciendo ahora, si bien hace 
dinero, no es a largo plazo, y es agotador. La última vez que volvió, estaba todo 
blanco". 
Su Qing jugó hasta el final, sin dejar de lado una sola fórmula de cortesía o 
palabra de agradecimiento, y escuchó los elogios de su Capitán Hu por el 
comunicador: "Bien hecho". Luego, tomando el papel, salió de la casa de Dong 
JianGuo con Qin Luo, uno tras otro. 
Cuando sólo habían dado dos vueltas, Qin Luo agarró repentinamente las ropas 
de Su Qing e hizo rápidamente un gesto. 
Esta mujer que se sonrojaba sin importar lo que hiciera, de repente tuvo una 
mirada aguda y sacó ágilmente una pistola con silenciador de la pierna de su 
pantalón, y luego disparó tres veces seguidas -- se podía ver cómo había llegado 
a la Unidad RZ. El único momento en que Qin Luo no se ruborizaba era cuando 
disparaba. No sólo no se sonrojaba, sino que realmente tenía habilidad. 
Al mismo tiempo, Su Qing saltó de repente a una pared. Hu BuGui rugió: "¡No te 
precipites, vuelve!" 
Su Qing era selectivamente sordo. Llamó "adelante" a Qin Luo, y sin siquiera 
tomar un compañero se fue en un instante.