Capítulo 72

: Picnic 
Xue XiaoLu y Qin Luo miraban mientras Fang Xiu recogía rábanos. 
Lo extraño era que, dondequiera que se encontrara esta cima de la montaña que 
podía causar el estreñimiento de cualquier especie, en realidad tenía un clima de 
primavera durante todo el año. A un lado estaban los simples granjeros y los 
guardias bronceados, a otro los bien informados pero que pretendían no ser 
Zhong ShiLiang, a otro la montaña y las tierras de cultivo con primavera todo el 
año, a otro el pequeño cuarto oscuro lleno de todo tipo de productos extraños de 
alta tecnología.  
El Curso de Capacitación ST demostró ampliamente a numerosos participantes en 
el entrenamiento lo que significaba gastar dinero en el filo de un cuchillo. 
Al despertar después de esa noche, el ánimo de Fang Xiu parecía haber mejorado 
considerablemente. Aunque de vez en cuando seguía lanzando críticas a Chang 
Dou, ya no había malicia en sus palabras o intenciones. Tal vez el tiempo 
realmente podía alargar una vida muy, muy larga. Las marcas originalmente 
profundas, cuando se estiraban demasiado, se volvían superficiales.  
En doce años de bucle cerrado, no se había vuelto loco, así que debía ser una 
persona formidable -- Fang Xiu lo era, así que presumiblemente en algún aspecto, 
Chang Dou también era formidable. 
Los agricultores que estaban allí específicamente para ayudar a cuidar la parcela 
privada del curso de capacitación los miraban agitarse con expresiones de 
preocupación por el destino del país. Fang Xiu lo soportó durante un rato, sintió 
que estaba bastante estresado y, finalmente, llegó a tientas a un rábano tan largo 
que estaba un poco deformado. Rápidamente lo sacó de la tierra, poniendo a Xue 
XiaoLu a parlotear, y se dirigió al arroyo para lavar la suciedad del rábano. La luz 
del sol brillaba en el agua, resplandeciente. El arroyo era lo suficientemente claro 
como para ver el fondo. Había pequeños peces nadando sin prisa bajo la 
superficie.  
Fang Xiu se arremangó el pantalón y las mangas y se metió en el agua, pisando 
los guijarros de su interior. Entrecerró los ojos con una expresión ligeramente 
satisfecha, con el aspecto de un vulgar anciano que hubiera pasado por todas las 
adversidades de la vida. Chang Dou estaba en la orilla ayudando a lavar las 
verduras. No se podía decir lo que estaba pensando. En ese momento, 
definitivamente no era un humano; ciertamente había sido poseído por un 
leopardo audaz. Mirando la espalda de Fang Xiu a contraluz, recogió un pequeño 
puñado de agua y lo salpicó.  
Cuando Fang Xiu giró la cabeza y lo miró de reojo, Chang Dou finalmente se dio 
cuenta de lo que había hecho. Parecía un ratón que acababa de arrancar los 
bigotes a un gato. Su cara se volvió blanca por el miedo. Incluso olvidó cómo 
hablar. Después de un largo momento, con los labios temblando y la lengua en 
cortocircuito, finalmente dijo: "Lo...lo...lo hice a propósito".  
Fang Xiu: "..." 
Chang Dou se dio cuenta de que, una vez más, había dicho algo equivocado. Así 
que tembló aún más. "Yo... ¡realmente lo hice a propósito!"  
Lu QingBai se rió tanto que ni siquiera pudo sostener la leña. Fang Xiu lanzó el 
rábano desfigurado que sostenía hacia Lu QingBai. Trajo consigo una serie de 
gotas de agua translúcida. Luego se agachó, recogió un gran puñado de agua y 
salpicó a Chang Dou en la cara con ella.  
Chang Dou dijo un "¡Oh!" y cayó al suelo, cubriéndose la cabeza mientras movía 
las piernas para retroceder. Se escuchó un sonido de rasgadura, e incluso Xue 
XiaoLu y Qin Luo, que recogían verduras no muy lejos, giraron la cabeza. Chang 
Dou rebotó en el suelo como una pelota de ping-pong, con la cara tan roja como el 
trasero de un mono. Cubriéndose los pantalones y agachándose, se agachó 
detrás de Lu QingBai, utilizando la figura nada robusta del Doctor Lu para bloquear 
las líneas de visión de las chicas.  
Lu QingBai miró el gran agujero de sus pantalones y se rió tanto que se atragantó 
con su propia saliva y se balanceó inestablemente, tosiendo. Chang Dou utilizó 
sus dedos para tapar el agujero tan inconvenientemente situado y dijo 
entrecortadamente: "D-deja de mirar".  
Fang Xiu miró hacia abajo con la cara contorsionada y los hombros temblorosos -- 
acababa de ver con sus propios ojos que en la parte revelada de la ropa interior de 
Chang Dou había un patito amarillo brillante. 
Un...pequeño...pato... 
En ese momento, Su Qing estaba en el bosque, cargando con la más gloriosa y 
ardua tarea de proporcionar carne para que todos comieran esta noche. Tenía el 
ojo puesto en un gordo conejo con el vientre colgando casi más allá de las patas. 
El gordo conejo estaba en cuclillas comiendo hierba, totalmente despreocupado. 
Su Qing se escondió detrás de un gran árbol.  
De repente, las orejas del conejo se movieron. Se levantó de un salto con una 
velocidad totalmente contraria a su carnosa estatura.  
Su Qing saltó rápidamente de detrás del árbol. Tenía unas pequeñas piedras en 
sus manos. Lamentablemente, estas cosas no eran como cuchillos. Tenían una 
forma irregular. No podía estar muy seguro de su fuerza y ángulo. Aunque sus 
movimientos eran muy elegantes, muy parecidos a los de alguien que filma una 
escena exterior en una película wuxia, el resultado no fue el ideal. Se quedó sin 
nada, y una roca incluso golpeó un árbol y rebotó. Como no tenía mucho control 
sobre su agarre, esta cosa era simplemente como una bala. Salió disparada hacia 
su hombro.  
Su Qing echó el hombro hacia atrás y luego saltó, agarrándose a una rama que 
colgaba de un árbol. Cuando Hu BuGui vino a buscarlo, lo vio balancearse hacia 
adelante como Tarzán. Cuando aterrizó, había avanzado diez metros, aterrizando 
justo delante del conejo. El gran conejo no frenó. Se estrelló de cabeza contra la 
pierna de Su Qing y quedó aturdido.  
Su Qing agarró al conejo por las orejas y lo levantó. Flexionó la parte inferior de su 
pierna un par de veces -- el golpe de este conejo de trasero gordo fue bastante 
doloroso. Definitivamente le había dejado un moretón.  
Hu BuGui lo observaba desde no muy lejos. Sonrió ligeramente, haciendo que 
todo su rostro pareciera más suave. "Bien hecho".  
Por alguna razón, tan pronto como Su Qing levantó la cabeza y lo vio, de repente 
se sintió un poco incómodo. Soltó una risa seca, se rascó la oreja y luego 
balanceó el pesado cuerpo del conejo por las orejas para tener una excusa para 
bajar un poco la cabeza. "Regular." 
La sonrisa en el rostro de Hu BuGui se amplió un poco más. Le hizo una seña. 
"Tenemos bastante comida. Creo que han conseguido unos cuantos peces por 
ahí. Deberías volver".  
Su Qing aceptó y dio un paso, luego siseó, frunciendo el ceño. 
Hu BuGui preguntó inmediatamente: "¿Qué pasa?" 
"Nada, el conejo chocó..." 
Antes de que Su Qing pudiera terminar de hablar, Hu BuGui se acercó y se puso 
en cuclillas. Levantó ligeramente la pierna. Su Qing se convirtió en piedra. Incluso 
sus palabras se congelaron en sus labios. Observó sin comprender cómo Hu 
BuGui extendía sus dedos, algo ásperos, para frotar un punto ligeramente por 
encima de su tobillo. Levantó la cabeza y dijo: "Hay un pequeño hematoma. 
Muévelo un poco para que pueda echar un vistazo. No lo tuerzas".  
Tal vez fuera porque estaba levantando la cabeza, pero cuando Su Qing se 
encontró con los ojos de Hu BuGui, de aspecto particularmente amable, hubo un 
temblor persistente en su corazón, como si alguien hubiera dejado caer una bola 
de algodón sobre él desde una altura. Era extremadamente suave, ni picaba ni 
escocía, pero las ondas que producía se extendían en un círculo tras otro.  
Con la mente confundida, Su Qing sacudió rápidamente la cabeza, dando 
inconscientemente un paso atrás. En voz baja, dijo: "No duele".  
Hu BuGui pensó que eso se debía a que no le gustaba que lo tocaran los demás, 
así que bajó los ojos lentamente y se levantó. Los dos permanecieron en silencio 
durante un rato. El ambiente se volvió un poco incómodo. Después de un buen 
rato, Hu BuGui finalmente dijo: "Lo que dije en el precipicio anoche, si no quieres 
escucharlo, entonces puedes considerar que no lo escuchaste. No tienes que 
sentir ninguna responsabilidad".  
Su Qing se sintió aún más arrepentido, así que actuó por impulso, diciendo: "Lo 
escuché". 
Hu BuGui levantó los ojos para mirarlo. Sus ojos eran negros como el carbón. Los 
dedos que colgaban de sus costados se curvaron ligeramente, pareciendo muy 
nerviosos, como si se formaran automáticamente en un puño.  
Su Qing abrió la boca. Sabía que debía decir algo, pero este diplomático imperial 
dejó caer la pelota en el momento crítico. Inexplicablemente, se quedó sin 
palabras.  
En ese momento, sintió una pesadez en su mano. Su Qing se sobresaltó y 
descubrió que el conejo gordo se había despertado y estaba dando vueltas en el 
aire, luchando por su vida. Automáticamente formó una espada con su mano y 
golpeó. El conejo ya no se movió. Esta vez no sabía si se había desmayado o si 
simplemente había muerto de un golpe.  
"Lo escuché. Bueno...gracias".  
Entonces Hu BuGui se quedó callado junto con él, porque no sabía en absoluto a 
qué se refería Su Qing, y no podía pensar en cómo debía responder a esas 
palabras. Su Qing lo miró furtivamente y se dio cuenta de que la expresión de Hu 
BuGui era un poco confusa en su blancura. Después de un largo rato, dijo un 
apagado "De nada".  
Una brisa fría pasó por allí. Es de suponer que si el conejo gordo hubiera estado 
consciente en el inframundo, se habría estremecido.  
La cena en la hoguera fue realmente deliciosa. Aunque el Curso de Capacitación 
ST no proporcionaba comidas, no era del todo tacaño -- al menos les 
proporcionaba condimentos. Por supuesto, en reciprocidad, también habían 
enviado a Zhong ShiLiang a buscar una comida.  
La barbacoa era un trabajo que requería paciencia, sobre todo cuando estaba a 
medio cocinar. Cuando la fragancia empezó a extenderse hacia todos los lados, 
Hu BuGui se puso en cuclillas con un solo propósito frente al fuego abierto, 
totalmente concentrado en asar el conejo que empezaba a emitir grasa 
lentamente. Los demás, ya fueran hombres o mujeres, todos con aspecto de 
fantasmas hambrientos, se acuclillaron en círculo a su alrededor, dispuestos a 
abalanzarse en cualquier momento para comenzar la lucha.  
En el momento en que el Capitán Hu dijo "está hecho", el grupo se lanzó hacia 
adelante de inmediato, con sus manos arrebatadas enredadas. Hu BuGui se retiró 
rápidamente del anillo de cerco. Levantando dos patas de conejo, naturalmente le 
dio la mejor asada a Su Qing en su mano izquierda. "Pruébalo".  
Xue XiaoLu se había ennegrecido la punta de la nariz en la lucha. No se olvidó de 
ampliar sus ojos, que siempre estaban preparados para ver cosas que otros no 
veían. Ella interrumpió en voz alta, "Capitán Hu, ¡¿por qué no recibo nada?!"  
Lu QingBai dijo: "Hmph, camarada Xue XiaoLu, hablemos de nuevo cuando las 
verduras que desentierras no estén tan descompuestas -- Capitán Hu, ¿por qué 
no recibo nada?" 
Hu BuGui lo miró, y luego dijo con franqueza y honestidad: "No quiero darte nada". 
Lu QingBai se agarró el pecho y cayó al suelo. 
De repente, una mano que sostenía una brocha pequeña se acercó y pasó 
rápidamente un par de veces por la carne de conejo que Hu BuGui tenía en la 
mano. La carne dorada adquirió una fina capa de miel. Hu BuGui se giró para 
mirar a Su Qing y vio que éste sacaba sigilosamente un pequeño tarro, diciendo 
como un ladrón: "Miel. Se la saqué al trabajador del comedor".  
Esta persona realmente hacía trucos a donde fuera. Incluso limpiaba el aceite del 
trasero de un tigre.  
Hu BuGui comenzó a comer, sus emociones eran complejas. Comió un bocado 
dulce, fragante y abrasador, ayudándolo silenciosamente a deshacerse de los 
bienes robados.  
Comieron una ruidosa comida llena de arrebatos y juegos. Zhong ShiLiang 
observó con satisfacción cómo la multitud de personas que se había presentado 
silenciosa como cualquier cosa rompía por fin el hielo.  
Así que mientras todos estaban sentados junto a la hoguera y hacían la digestión, 
Zhong ShiLiang, como un ilusionista, sacó un instrumento metálico de un gran 
saco. Bajo la mirada de Chang Dou, tan apasionada como si mirara a su primer 
amor, lo colocó en el suelo y luego lo conectó a un ordenador portátil, que puso 
sobre sus rodillas. La pantalla se giró hacia el grupo de la Unidad RZ y dijo con 
satisfacción: "La barbacoa es un poco grasienta. Haremos una actividad para que 
todos hagan la digestión".