Capítulo 17

: Corrientes subterráneas 
Sonrió como un extraño desconfiado que lleva regalos. Su Qing se estremeció 
interiormente e inconscientemente quiso tocarse el cuello, pero aguantó con todas 
sus fuerzas. 
Después de hablar, Chen Lin se giró en silencio y se dirigió a la cocina -- Su Qing 
nunca había pensado que habría comida humana en la casa del rarísimo Lord 
Chen. Entonces vio que Chen Lin sacaba bolsas de pan y leche de la nevera. Las 
puso sobre la mesa y dijo: "Hace mucho tiempo que no vuelvo. Sólo hay cerveza 
en la nevera. Puedes conformarte con comer esto".  
Su Qing abrió la bolsa de pan y pellizcó con cuidado una supuesta "rebanada" con 
las uñas. La cosa había estado allí quién sabía cuánto tiempo. Estaba dura como 
una piedra y llovían migajas. Así que Su Qing giró automáticamente la bolsa de 
leche y comprobó la fecha de fabricación. Como era de esperar, estaba caducada. 
Mirando con cuidado, también era un producto de SanLu (1).  
Mientras tanto, Chen Lin se quitó el abrigo y entró medio inmovilizado en el 
dormitorio con el hombro sangrando. Sacó un botiquín de primeros auxilios, se 
sentó en el sofá y empezó a curarse la herida.  
Después de un día de dar vueltas, Su Qing estaba tan hambriento que su frente se 
pegaba a su espalda. Pensó que sus dientes aún estaban en buen estado, así que 
se sentó y comenzó a masticar esa prodigiosa cecina de pan. Después de 
mordisquear media rebanada, sus mejillas se sintieron agrias, y se detuvo, 
mirando subrepticiamente a Chen Lin mientras se tomaba un descanso. 
Chen Lin parecía un niño bonito de cuatro ojos, pero su figura era realmente 
impresionante. Se había quitado la camisa y se había limpiado la sangre, 
revelando unos hermosos y firmes músculos. Su Qing vio por primera vez un 
auténtico símbolo de "sello azul". Estaba bajo la clavícula de Chen Lin, también 
con forma de media luna, más o menos con la misma forma que un sello gris, pero 
no era en absoluto azul brillante; parecía un poco apagado. 
Chen Lin se quitó las gafas rotas y las tiró a un lado. Sus ojos estaban ligeramente 
inyectados en sangre, lo que hacía que las líneas de su rostro parecieran duras e 
insensibles. Era muy poco comunicativo. Tomó algo parecido a unas pinzas del 
pequeño botiquín de alta tecnología y apuntó a su herida. Apretó dos veces las 
"pinzas". La cosa emitió un sonido silencioso, y una pinza surgió automáticamente 
de su extremo, clavándose directamente.  
Su Qing mostró los dientes. Espero que duela como el infierno, hijo de puta, 
pensó. 
Como si hubiera sentido algo, Chen Lin lo miró. Su Qing desvió rápidamente la 
mirada como un ladrón culpable y mordisqueó la cecina de pan como un roedor 
que rechina los dientes delanteros. Por suerte, Chen Lin no tenía energía mental 
para prestarle atención. Un tenue sudor frío apareció en su rostro. Soltó las 
"pinzas". Como si tuviera su propia conciencia, la cosa se quedó en su herida, 
buscando automáticamente la bala en su interior. 
Después de un momento, se escuchó un sonido silencioso, y las "pinzas" cayeron 
del hombro de Chen Lin, llevándose una bala ensangrentada. 
Su Qing escuchó a Chen Lin soltar un largo suspiro. 
Chen Lin se recostó en el sofá y cerró los ojos un rato. No se vendó la herida. Su 
Qing miró inadvertidamente la herida y se sorprendió tanto que la cecina de pan 
se le cayó de la boca -- la herida se estaba cerrando a una velocidad visible a 
simple vista, las células se dividían más rápido que las cancerosas. En menos de 
cinco minutos, se había curado.  
El sello azul de Chen Lin se oscureció aún más. Su herida estaba mejor, pero su 
cara parecía peor. Tal vez se debía a la iluminación, pero en realidad parecía 
pálido como la ceniza.  
Con la cecina de pan en la boca, Su Qing abrió mucho los ojos y lo miró. No pudo 
resistirse a preguntar: "¿Tú...puedes curarte a ti mismo? ¿Sin puntos de sutura o 
vendas?" 
Chen Lin levantó los ojos -- era como si sus párpados fueran inusualmente 
pesados. Miró a Su Qing y asintió.  
Su Qing lo consideró, entonces no pudo resistirse a hacer otra pregunta: 
"Entonces... ¿puedes curar cualquier daño por ti mismo?" 
Esta vez Chen Lin habló. Su voz era un poco ronca, y hablaba mucho más 
despacio que antes. Un poco débil, dijo: "En principio, mientras no haya objetos 
extraños en mi cuerpo, puedo curar cualquier cosa que no sea una herida mortal".  
Su Qing, esforzándose por ignorar el desagradable olor, engulló la leche de los 
"mayores", pensando: No es de extrañar que sea rico. Escuché que el costo de la 
carne está aumentando. Si puede cortar un poco y hacer que vuelva a crecer una 
y otra vez, podría salir y vender carne. Es hacer un negocio sin gastos generales. 
Chen Lin no le hizo más caso. Se recostó con el aspecto de un retrato de un 
difunto. Los únicos sonidos en la habitación eran el mordisqueo de Su Qing y el 
crujido de la cecina del pan. Al cabo de una media hora, un automóvil tocó el 
claxon fuera. Su Qing se quedó helado, pero Chen Lin abrió los ojos como un 
cadáver resucitado y se puso de pie como un rayo. Recogió su camisa desechada 
y se la puso encima. A Su Qing le dijo: "Vamos a volver". 
Entonces, como si hubiera recordado algo, sacó del bolsillo el controlador de la 
banda magnética para el cuello. Las manos de Su Qing temblaron. Su ritmo 
cardíaco saltó directamente a 140. Sólo tenía un pensamiento -- se acabó, me 
descubrirá. 
Justo en ese momento, la voz de Hu BuGui llegó de repente desde el 
comunicador: "No tengas miedo". 
Había estado bien mientras Hu BuGui no hiciera ningún ruido. Cuando de repente 
habló, Su Qing, poco acostumbrado a tener un guía espiritual, se sobresaltó tanto 
que se tiró al suelo. Su corazón, que latía rápidamente, dio un golpe y casi dejó de 
latir. Pero Chen Lin presionó el mando un par de veces, luego miró hacia atrás 
como si no pasara nada y le dijo a Su Qing: "Se levanta tu prohibición. Puedes 
irte".  
La voz de Hu BuGui volvió a sonar en su oído: "No te pongas nervioso. Aunque la 
banda magnética del cuello está rota, algunas de sus funciones superficiales 
pueden ser imitadas a través del comunicador y el anillo de choque que llevas. 
Incluso podemos evitar que se entere temporalmente. Nuestro personal técnico lo 
está vigilando por ti".  
Su Qing se quitó el polvo del trasero y se levantó del suelo. Pensó que este asunto 
de los agentes plantados era realmente un escándalo. Cada segundo era una 
prueba para el cuerpo y la mente. Unas cuantas veces más como ésta y Chen Lin 
no tendría que hacer ningún movimiento; su alma saldría asustada de su cuerpo y 
subiría a los cielos.  
Chen Lin estaba en la puerta esperándolo. Sus ojos se posaron en Su Qing. 
Cuando Su Qing estaba a punto de cruzar el umbral, la fortuna sonrió a sus 
esfuerzos. Sin orientación, hizo un gesto -- detuvo su pie en el aire y luego lo retiró 
lentamente. Se agarró al marco de la puerta con una mano y miró hacia fuera con 
temor -- a su entender, alguien que hubiera sufrido por esta cosa tendría un 
bloqueo mental al respecto.  
Tenía algo que ocultar y no se atrevía a mirar directamente a Chen Lin. Su ritmo 
cardíaco era rápido. Estaba inseguro y asustado. Así, realmente consiguió 
engañar a Chen Lin. Éste, mostrando una rara paciencia, dijo: "Ya puedes irte".  
Entonces, apoyado en la puerta, Su Qing extendió tambaleante un pie como una 
anciana de ochenta años. Las manchas de sangre que había dejado atrás seguían 
en la puerta. Hizo una pausa y, finalmente, salió arrastrando los pies -- si no lo 
supieras, habrías pensado que odiaba abandonar este precioso territorio.  
El automóvil de la base estaba esperando en la puerta. Su Qing tenía los ojos 
vendados como antes. En la oscuridad, cambió de mano ignorantemente varias 
veces y por fin regresó a la base de los sellos azules. Se quitó la venda de los 
ojos. Se encontró de pie frente a la casa gris una vez más.  
Ya estaba muy oscuro, y sólo quedaba una pizca de luz en el horizonte. El lucero 
del atardecer había salido. Hubo una gran multitud saliendo de la base, pero en el 
camino de vuelta las filas habían disminuido mucho. Sólo quedaban él y Chen Lin. 
Chen Lin no hablaba, de pie con las manos a la espalda, mirando al cielo en un 
ángulo de cuarenta y cinco grados, como un pequeño filósofo detestable y 
despistado.  
Cuando Su Qing pensó que su vida estaba en manos de ese pequeño filósofo, 
sintió que era un gran peso suspendido en el aire, cuyas posibilidades de 
sobrevivir dependían enteramente del dios de la probabilidad. 
Estaba cansado y agotado, y su sistema digestivo emitía luces rojas, la cecina de 
pan duro y la leche caducada se le clavaban en el estómago. Todas sus heridas 
grandes y pequeñas comenzaron a dolerle.  
Su Qing miró la imponente casa gris y pensó profundamente que estaba 
realmente loco. 
En ese momento, la voz de Hu BuGui volvió a salir del pendiente falso. La señal 
no era muy buena, como si algo la interrumpiera. Sólo dijo brevemente: "Mantén la 
calma. No tengas miedo".  
¿Pero cómo no iba a tener miedo? pensó Su Qing. No tengo tu piel de acero que 
puede romper los dientes de un solo mordisco. 
Un viento se levantó gradualmente. Su Qing sintió frío. Independientemente de las 
funciones que tuvieran los pequeños objetos sobre él, aparte de lo que Hu BuGui 
había dicho, Su Qing pensó que Hu BuGui, al igual que Chen Lin, podía percibir su 
inestable estado mental. Tras una pausa, Hu BuGui añadió: "Estamos localizando. 
No tardaremos mucho. No te preocupes".  
No importa lo que estuviera diciendo o haciendo, o incluso si estaba sentado sin 
hacer absolutamente nada, esta persona desprendía una sensación de fiabilidad. 
Aunque Su Qing pensó que era un agente infeccioso de la mala suerte, al 
acostumbrarse lentamente a su voz, se sintió un poco más tranquilo. Se mordió el 
labio, se agarró el cabello y se restregó la cara.  
Entonces, Chen Lin, que no se había movido en mucho tiempo, como si se 
hubiera convertido en Amah Rock (2), por fin bajó la cabeza, reflexionó y se giró 
para decirle a Su Qing: "Vamos. Vendrás conmigo por ahora".  
Su Qing se quedó mirando, incapaz de entender qué significaba "ven conmigo". Le 
miró con cara de tonto. Chen Lin frunció el ceño. Un rastro de brutalidad surgió en 
el fondo ligeramente verdoso de sus ojos, haciéndole parecer repentinamente 
salvaje y aterrador. Sin gastar más palabras, agarró a Su Qing por el cuello y lo 
arrastró. Su Qing tropezó unos cuantos pasos tras él, asfixiado de manera que no 
podía recuperar el aliento, manteniendo a duras penas el agarre de la muñeca de 
Chen Lin, dejando un rastro de huellas irregulares tras él.  
Comenzó a sentir pánico. ¿Qué estaba pensando Chen Lin? ¿No iba a dejarle 
volver a la casa gris? Entonces, ¿qué pasa con el profesor Cheng? ¿Y dónde 
estaban los otros sellos azules y los sellos grises? ¿Tian Feng seguía vivo?   
De repente, Chen Lin lo soltó. Su Qing siguió luchando por la inercia y dio 
bruscamente un paso atrás. A duras penas consiguió mantenerse en pie. Al 
momento siguiente, escuchó el rugido de los helicópteros. Levantó la cabeza y vio 
algunos helicópteros preparándose para aterrizar. La expresión de Chen Lin era 
tenue e ilegible.  
Su Qing tenía un profundo conocimiento de los caprichosos estados de ánimo de 
esta persona. Se quedó allí sin atreverse a respirar en voz alta, fingiendo ser parte 
del fondo.  
Los helicópteros aterrizaron. Su Qing vio salir apresuradamente a varios miembros 
del personal con uniformes de "Utopía". Luego, cuatro o cinco hombres de batas 
blancas salieron corriendo de algún lugar y sacaron a una persona del interior -- 
era el tonto bulto de músculo Li Gu, que había venido con una pistola para 
secuestrar a Su Qing. 
Todo el cuerpo de Li Gu estaba cubierto de sangre, pero sus ojos estaban muy 
abiertos. No estaba claro si respiraba. Tenía una mirada como si sus ojos 
estuvieran a punto de salirse de sus órbitas por la rabia, y sus brazos y piernas se 
movían de vez en cuando. A Su Qing le llegaron a los oídos algunos términos 
como "cordón de ruptura" y "laceración espacial". 
Los otros sellos azules y sellos grises los siguieron. Jiang Lan tenía un aspecto 
especialmente sombrío -- había regresado sola; otro pequeño gris había sido 
descartado.  
Su Qing no tuvo tiempo de atender a los demás. Estiró el cuello para ver cómo se 
llevaban a Li Gu, sintiendo una ligera alegría. El profesor Cheng era el sello gris de 
Li Gu. Si el gran idiota mordía el polvo, ¡sería lo mejor! Echó subrepticiamente otra 
mirada a Chen Lin y pensó: ¡Si te fueras con él, el mundo sería un lugar más 
perfecto!  
Pero antes de que terminara su ensoñación, escuchó un grito agudo. 
El cabello de la nuca de Su Qing se erizó. Se giró para mirar junto a los demás. 
Era el pequeño gris de Shi HuiZhang, que se había asustado por la salida y estaba 
intentando correr. Todos los pequeños grises de Shi HuiZhang eran mujeres, y 
ésta era una belleza de pelo largo y ojos grandes, aunque su aspecto actual no 
era tan atractivo.  
Shi HuiZhang había activado la banda magnética que le rodeaba el cuello. Su 
Qing y los otros sellos grises, cada uno con una expresión diferente, se quedaron 
mirando, sin poder hacer nada -- ella se sacudía desesperadamente en el suelo, 
con los ojos empezando a girar hacia arriba. Al cabo de un rato, ya no tenía 
fuerzas para moverse, sólo respiraba con grandes jadeos como un pez moribundo, 
retorciéndose, con la cara morada. 
Shi HuiZhang no le dio importancia. Ni siquiera la miró. En su lugar, su despiadada 
mirada se fijó en Chen Lin. La mujer se retorció durante un rato, y luego dejó de 
moverse gradualmente. La espuma salía de su boca. El color de su piel ya no era 
visible en su rostro, como si todos sus vasos sanguíneos hubieran estallado, 
haciendo que su cara se volviera de un horrible color morado.  
Su Qing se quedó mirando cómo sus pupilas empezaban a nublarse y no pudo 
resistirse a dar un paso atrás -- sabía que estaba muerta. 
Los otros sellos grises estaban asustados o entumecidos. Tian Feng se arrodilló 
de repente y empezó a lamentarse, mezclando mocos y lágrimas en su redonda 
cara. Tenía un aspecto tan ridículo como desesperado.  
Shi HuiZhang resopló con fuerza y escupió sobre el cadáver de la mujer. Su Qing 
apretó el puño en secreto. Pero Chen Lin sólo miró tranquilamente a los demás. 
Sin mirar atrás, le dijo a Su Qing: "Ven conmigo".  
Así actuó como si nadie más estuviera presente. 
Jiang Lan lo llamó de repente: "Chen Lin, ahora sólo tienes este pequeño gris para 
usar". 
Chen Lin se detuvo en sus pasos y asintió con la cabeza para indicarle que la 
había oído, lo que equivalía a una muestra de cortesía. Luego ignoró su 
advertencia. 
  
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El Grupo SanLu (三鹿 集团) era una empresa láctea china que cerró en 2008 
después de un escándalo de productos contaminados. Suponiendo que la novela 
se ambienta cuando se escribe -- 2010 -- esa leche es antigua. Suponiendo que 
esté ambientada más tarde, es hora de traer al escuadrón HAZMAT. 
(2) 望夫石, lit. "la piedra que mira hacia fuera para su esposo", una formación 
rocosa natural en Hong Kong.