Capítulo 28

: Error fatal 
Cuando empezaron las explosiones, Chen Lin estaba muy tranquilo -- sabía que 
Su Qing estaba allí dentro, y sabía que le importaba mucho esa persona. Así que 
cerró suavemente los ojos y se dedicó a experimentar la pequeña punzada de 
dolor que atravesaba su corazón. 
Chen Lin pensó que ahora que Su Qing estaba muerto, todos los lazos entre él y 
esta base se habían cortado. No la echaría de menos, ni siquiera la recordaría. A 
partir de ahora, su cuerpo y su mente serían completamente libres. 
Mientras la lucha estaba en pleno apogeo en el exterior, Su Qing, aún perdido en 
el sueño de convertirse en un animal emplumado, todavía no había comprendido 
con claridad lo que estaba sucediendo cuando fue enterrado junto a un niño. 
Recordó que, cuando acababa de abrir los ojos, le pareció ver al profesor Cheng. 
¿Estaba de vuelta en la base, entonces? 
Su Qing levantó trabajosamente la mano para palparse el lóbulo de la oreja y 
descubrió que el comunicador había sido retirado. 
Joder, ¿no se suponía que era "El Cielo siempre encuentra un camino"? Su Qing 
pensó que esto era simplemente que Dios iba a hacer todo lo posible para 
bloquear su camino. 
Cada vez sangraba más, y su cuerpo se enfriaba más y más. Su mente también 
empezó a volverse más confusa. Su Qing tuvo que esforzarse lo que parecía ser 
la última de sus fuerzas para morderse la lengua, haciendo una mueca de dolor, 
para obligar a su cabeza a despejarse un poco. Se inclinó ligeramente en el 
pequeño y estrecho espacio, utilizando toda su espalda como apoyo, protegiendo 
a Tu TuTu entre sus brazos. 
El cuerpo del niño era cálido y suave, con un tenue olor a leche. Esto era 
prácticamente su único consuelo en esta posición desesperada. Su Qing apenas 
podía hablar. Sólo pudo acariciar la espalda de Tu TuTu y decir con voz ronca y 
tranquila: "Silencio, no tengas miedo, no tengas miedo". 
Tu TuTu se frotó contra su pecho. "Tío, ¿nos han encerrado en una pequeña 
caja?" 
Su Qing dijo: "No digas tonterías. Sólo nos encerrarán en una pequeña caja 
después de que nos quemen". 
Tu TuTu estaba asustado. "¿Quema...quemado?" 
El niño lo consideró durante mucho tiempo. "Tío, no tengo buen sabor. Todavía 
soy pequeño". 
La visión de Su Qing se oscurecía y sus oídos comenzaron a zumbar. Se rió 
amargamente. "Entonces cómeme primero. Soy duro. ¿Está bien?" 
Después de pensarlo, Tu TuTu aceptó alegremente: "¡Está bien!" 
La otra pierna de Su Qing, que aún aguantaba a duras penas su peso, estuvo a 
punto de doblarse. "Pequeño ingrato, ¿tienes alguna conciencia?" 
Tu TuTu no podía moverse en absoluto, y rápidamente se dio cuenta de que la 
voz del Tío Molesto era cada vez más tranquila, y sus reacciones cada vez más 
lentas. No quiso jugar con él. 
Todo estaba muy oscuro. No podía ver nada. Tu TuTu se acostó en los brazos de 
Su Qing. Pronto sintió sueño y comenzó a emitir pequeños ronquidos. 
Su Qing se rió amargamente, pensando que el pequeño demonio era 
impermeable; el cielo se vino abajo, y lo utilizó como colcha, sin inmutarse. 
Su Qing trató de moverse y descubrió que las piedras caían al menor intento, así 
que se acomodó. Las piedras pequeñas no eran tan malas. En el peor de los 
casos, lo golpearían en la cabeza y lo dejarían con un moretón o un corte. Si caía 
un trozo realmente grande, se convertiría en un panqueque. 
Justo entonces, Su Qing escuchó un débil grito de ayuda. Parecía una chica... 
¿Zhao YiFei? 
Entonces escuchó una voz conocida: "¿Puede oírme la persona que pide ayuda? 
Por favor, espere". 
Su Qing se sobresaltó y casi rompió a llorar de la emoción. ¡Hu BuGui! 
En cuanto se enteró de que se habían detectado señales de vida en la casa gris 
que aún estaba a medio quemar, Hu BuGui se lanzó sin pensarlo dos veces. Xu 
RuChong gritó por el comunicador: "¡Capitán Hu, no puede entrar! Hay que 
despejar este lugar, el fuego aún no se ha apagado, la intensidad y la propagación 
del incendio pueden desencadenar otra ronda de explosiones..." 
Xu RuChong cerró la boca, porque en la imagen del monitor, cada vez más 
borrosa, vio que Hu BuGui ya se había puesto el casco y había entrado en acción. 
El nerd se giró lastimosamente hacia Lu QingBai y dijo: "Yo...estaba hablando con 
él". 
Por una vez, Lu QingBai no contestó. Se limitó a mirar fijamente la imagen cada 
vez más borrosa. Después de un largo momento, dijo en voz baja: "Si ese niño 
realmente está...sería una pena". 
Su Qing quería gritar, pero lamentablemente el equipo de su garganta no 
cooperaba. No podía subir el volumen, hiciera lo que hiciera. El sudor frío le 
llegaba a los ojos desde la frente. Decidió arriesgarse. Usando una mano para 
proteger a Tu TuTu, presionó la otra contra una gran piedra que tenía al lado y, 
por primera vez desde que se lo puso, activó el anillo de choque. 
Hubo un estallido y un terremoto a pequeña escala. Hubo un fuerte dolor en el 
brazo de Su Qing. Ya no se movía. 
Pensó: Ya está, esto es un desastre. Un trozo de piedra afilada le había aplastado 
el brazo; se había roto con un crujido. 
Y la peor suerte estaba por llegar. Antes de que pudiera pensar en una forma de 
mover el brazo, un dolor punzante le llegó de la espalda. Su Qing se estremeció, 
empujado por la gran presión. Recordó bruscamente que seguía sujetando a Tu 
TuTu y presionó desesperadamente su hombro contra la pared del otro lado. 
Cuando abrió la boca, escupió una gran bocanada de sangre. 
La piedra que le había caído en la espalda quizá le había roto una costilla, y el 
hueso le había perforado el pulmón. Cada vez salía más sangre, ahogando su 
tráquea. Su Qing se estaba quedando sin fuerzas para toser. Sólo podía 
sostenerse con la mitad de su cuerpo. Tu TuTu se asustó y se puso a llorar. Su 
Qing dio un respingo. No tenía más fuerzas para sostenerlo y sólo podía dejar que 
el niño se deslizara de su brazo y se acurrucara a sus pies. 
De su boca salía cada vez más sangre, que goteaba sobre Tu TuTu. 
Hu BuGui había visto un collar que Zhao YiFei había dejado atrás y había 
determinado aproximadamente de dónde procedía el grito de auxilio de la joven 
cuando, de repente, escuchó ruidos, giró la cabeza y vio una mano que sobresalía 
de los restos, empapada de sangre. Sólo la parte inferior del dedo medio estaba 
inusualmente limpia. Este era el lugar del anillo de choque invisible. 
"Su Qing, Su Qing, ¿eres tú? ¿Estás ahí también?" 
No importaba responder, a Su Qing le costaba incluso abrir los ojos. Cuando abrió 
la boca, no pudo evitar toser. Hu BuGui se acercó y frunció el ceño, acercando su 
oído a los restos. Podía oír débilmente la tos y el llanto del niño en el interior. Hizo 
una estimación visual de cuántas piedras había, luego se quitó la chaqueta y la tiró 
a un lado. No tenía más herramientas que la ametralladora y sus propias manos. 
Parecía que tendría que usar las manos desnudas. "Espera un momento, te 
sacaré". 
Hu BuGui no obtuvo respuesta de Su Qing, pero el niño lloraba cada vez más 
fuerte. La voz del niño sonaba muy fuerte, y se relajó ligeramente. Si el niño tenía 
tanta fuerza para llorar, probablemente había suficiente espacio en el interior, y Su 
Qing aún podía pensar en utilizar el anillo de choque para romper la pared. 
Parecía que por el momento el problema no era tan grave. 
Y así, Hu BuGui cometió el error más lamentable y atroz de su vida -- pensó que la 
tos de Su Qing se debía a que se había ahogado por el polvo que caía. Cuando 
escuchó que el sonido se desvanecía gradualmente, pensó que la tos había 
disminuido. 
"Aguanta un poco, aguanta un poco". 
Su Qing sintió que había perdido la capacidad de pensar. No sabía lo pesada que 
era la piedra que tenía en la espalda. Sólo sintió que esa cosa le sacaba todo el 
aire de los pulmones. Había sangre bloqueando sus vías respiratorias, como si 
estuviera sumergido en un mar de sangre. Sólo los sonidos del consuelo de Hu 
BuGui y los gritos de Tu TuTu se mezclaban en su única fuente de fuerza para 
seguir manteniéndose en pie por todo lo que valía. 
Justo entonces, el grito de auxilio de Zhao YiFei volvió a sonar. Hu BuGui se 
congeló, dándose cuenta de que los gritos de la chica eran considerablemente 
más débiles que antes. En realidad, Hu BuGui había venido a ayudar a Zhao YiFei 
y había encontrado a Su Qing por el camino. Sus emociones se habían agitado y 
casi se había olvidado de la chica. Dudando, miró la mano de Su Qing frente a él, 
y luego se giró en la dirección de la que provenían los gritos de Zhao YiFei. 
Esto...fue injusto para ella. 
La chica dijo: "Ayuda...ayuda...me...alguien...ayuda..." 
Entonces, su voz se desvaneció de repente. El corazón de Hu BuGui se hundió. 
Sacó su comunicador y dijo rápidamente: "He encontrado supervivientes aquí, 
¿por qué no se ha abierto un camino todavía? ¿Cuánto tiempo falta para que 
llegue el equipo de búsqueda y rescate?" 
Fang Xiu y Qin Luo estaban trabajando con una cooperación tácita. Con un traidor 
como Chen Lin en la base de los sellos azules, habría sido difícil que los asuntos 
no llegaran a un punto crítico. Fang Xiu dijo: "Básicamente tenemos el control de 
la situación. El equipo de búsqueda y rescate está trabajando para llegar en cinco 
minutos". 
Hu BuGui respiró profundamente y apretó suavemente la mano de Su Qing, 
limpiando la sangre del dorso de su mano con el pulgar. Suavizó su voz y dijo: 
"Espera un poco, el equipo de búsqueda y rescate llegará en cinco minutos. 
Aguanta un poco. Allí hay una compañera tuya, una chica pequeña. De repente ha 
dejado de pedir ayuda. Me temo que ella puede estar... ¡sólo espérame!" 
"¡No! ¡No te vayas!" Su Qing sintió preocupación y desesperación, pero cuando 
abrió la boca, no pudo gritar. Sólo surgió más sangre, lloviendo sobre la cabeza de 
Tu TuTu. 
Al final Su Qing no pudo aguantar más. Pensó que iba a morir. 
No te vayas... ¿Por qué me abandonas en un momento así? ¿Por qué...? 
Nunca había sentido tanto frío. Tu TuTu se abrazaba a su pierna, que temblaba 
como un tallo de trigo. Sus deditos se clavaban en su ropa, y llamaba sin parar: 
"Tío...Tío...Tío Molesto..." 
Su Qing se obligó a abrir los ojos. En la oscuridad, pudo ver débilmente la 
pequeña figura. No sabía por qué no había caído todavía. Tal vez ya estaba rígido. 
¿Por qué iba a creer que alguien vendría a salvarlo? Mientras su conciencia se 
acercaba a la penumbra, este inexplicable pensamiento surgió de repente en la 
mente de Su Qing. Entonces sonaron más voces. Ya no podía distinguir lo que 
decían. Sólo se sentía muy, muy cansado. 
Antes de que la luz pudiera atravesar sus ojos, los párpados de Su Qing se 
cerraron. No escuchó el grito de alarma a su lado. 
Cuando llegó el equipo de búsqueda y rescate, Hu BuGui ya había desenterrado a 
Zhao YiFei con sus propias manos -- no estaba enterrada a gran profundidad. 
Pero le habían disparado, así que cuando la sacaron, se había desmayado por 
completo. 
Hu BuGui llamó urgentemente a la gente para que la levantara, e inmediatamente 
dirigió a los rescatistas que se encontraban en el lugar para que empezaran a 
buscar otras señales de vida y encontraran la manera de sacar a Su Qing. 
Cuando Hu BuGui volvió a ver al joven, fue como si le hubiera caído un rayo. Se 
quedó en blanco, con los pies clavados en el suelo, incapaz de decir una palabra. 
Uno de los brazos de Su Qing estaba roto, el hueso sobresalía de la carne. Una 
pierna estaba atrapada entre algunas losas de piedra. Estaba ligeramente 
doblado, de pie sobre una pierna. La enorme piedra de varias decenas de kilos 
que le presionaba la espalda se apartó por fin, pero él seguía en la misma postura 
-- con el hombro pegado a la pared, sosteniendo todo el cuerpo, y una mano 
colgando, caída sobre la cabeza de un niño cubierto de sangre. 
El niño se abrazaba a su pierna, con los labios contraídos en un gemido. Un 
rescatista reaccionó por fin, agachándose para recoger al niño. 
Su Qing se tambaleó y cayó al suelo como si toda la sangre hubiera salido de su 
cuerpo. Yacía allí sin vida.