Capítulo 79

: Terrorismo científico 
Hu BuGui parecía un Juez Bao de rostro sombrío, que siempre ponía nerviosa a la 
gente, pero en realidad era una persona muy amable. Incluso cuando se sentía 
incómodo, seguía siendo considerado con la experiencia de los demás -- 
especialmente en la cama, ya que su índice de paciencia era simplemente 
exasperante. 
Sin previo aviso, Su Qing mordió el lado del cuello de Hu BuGui. Hu BuGui gimió. 
En la penumbra, Su Qing rió suavemente y lamió las marcas de los dientes que 
había hecho, bajando a tientas por el lado de la cintura de Hu BuGui. Mientras 
encendía el fuego, preguntó en voz baja: "Oye, ¿estás preparado? ¿A qué 
esperas?"  
Hu BuGui apretó los dientes y lo golpeó. "Bastardo. ¿Qué voy a hacer si te hago 
daño?"  
Su Qing no se dio por enterado, haciendo todo lo posible para provocarlo, 
gastando todos sus esfuerzos para quemar el intelecto de Hu BuGui. Si no llegaba 
a las lágrimas, no se rascaría la picazón.  
Hu BuGui se enfadó hasta el punto de que le picaban las raíces de los dientes. 
Por fin, apretó con fiereza sus dos patas de tanteo contra la almohada y levantó 
una mano para apagar las luces.  
Al día siguiente, Su Qing volvió a levantarse de la cama a una hora que batió su 
récord personal. 
Sólo cuando Hu BuGui se levantó silenciosamente para vestirse se sintió molesto. 
Su Qing abrió los ojos con un ligero desconcierto y se quedó mirando el dobladillo 
de la camisa de Hu BuGui. Hu BuGui se dio cuenta de que sus mejillas estaban un 
poco sonrojadas y le preocupó que tuviera fiebre, así que alargó la mano para 
palparle la frente y comprobarlo. Luego le sujetó la cara, presionando su mano 
sobre la piel caliente. "¿Te sientes mal hoy?" 
Su Qing se quedó con la mirada perdida durante mucho tiempo, y luego sacudió 
lentamente la cabeza. Con una voz ligeramente ronca, dijo: "Estoy bien". 
"Acuéstate un poco más", dijo Hu BuGui. Después de un momento, añadió: "En el 
futuro, no seas tan salvaje. Deberías...cuidarte un poco más". 
Su Qing lo miró con estupefacción, sacó una mano de entre la colcha, tomó la 
almohada sobre la que estaba recostado, se cubrió la cara y luego gritó apenado: 
"Tío Hu, Señor Hu..." 
Un rastro de exasperación apareció en el rostro de Hu BuGui. Levantó la colcha 
que había desordenado rodando por aquí y por allá, y luego le dio una bofetada a 
través de la colcha. "Hoy no hay nada que hacer. Tendremos una reunión de 
revisión después del mediodía. Vuelve a dormir. Traeré algunas cosas, puedes 
levantarte y comer en un rato". 
Su Qing dijo: "Abuelo Hu". 
Luego saltó ágilmente de la cama y recogió la ropa que Hu BuGui había doblado 
para él en la cabecera de la cama, vistiéndose eficientemente. "No voy a volver a 
dormir, organicé un entrenamiento especial con Qin Luo". 
Cuando saltó de la cama, sus movimientos se detuvieron. Su postura era un poco 
incómoda. Frunció el ceño, se levantó el dobladillo de la camisa y echó un vistazo. 
Descubrió que anoche, en la oscuridad, Hu BuGui había dejado unas huellas 
dactilares muy claras en su cintura. Hu BuGui las vio e inmediatamente se puso 
nervioso. "Ven aquí y déjame echar un vistazo -- ¿he hecho eso?" 
Su Qing levantó los brazos y le permitió frotar cuidadosamente los lugares 
magullados con las yemas de los dedos. Mirando con desprecio, dijo: "Seguro que 
no lo hice yo mismo..." 
En ese momento, sus palabras se detuvieron y se estremeció. Hu BuGui había 
bajado la cabeza y lamía suavemente la piel donde había dejado huellas dactilares 
magulladas. No había nada sexual en ello. Era como si estuviera tocando 
cuidadosamente un tesoro precioso. Su Qing, que acababa de estar 
completamente desprovisto de vergüenza, se sintió de repente incómodo. No pudo 
resistirse a esquivar hacia atrás. En silencio, dijo: "No duele". 
Entonces giró ligeramente la cabeza, se metió en el baño, se aseó 
apresuradamente, se despidió y se esfumó. 
No le importaba con quién se iba a la cama, no le importaba la posición. Su cara 
era más gruesa que una pared de la ciudad. Un punzón no le habría sacado 
sangre. Sólo que no estaba acostumbrado a que la gente fuera demasiado buena 
con él. Estaba acostumbrado a que lo dejaran a su suerte para que creciera 
desnutrido entre la maleza. De repente, recibir demasiada luz solar y demasiado 
amor, no estaba acostumbrado. 
Por supuesto, comparado con su entrenamiento especial con Qin Luo, que Hu 
BuGui se emocionara y le dejara unas cuantas huellas de manos no equivalía a 
nada. Su Qing había ido directamente al General Xiong para solicitar el espacio. 
Hu BuGui estaba ocupado escuchando el informe del departamento técnico y no 
tuvo tiempo de preguntar por el contenido del entrenamiento. Al no ver a Su Qing 
en la cena, finalmente se enteró de que se había producido un asunto sangriento 
muy violento y muy poco armonioso. 
Se apresuró a ir al centro de tratamiento y vio a Su Qing con la parte superior del 
cuerpo desnuda, un montón de vendas atadas desde los hombros hasta el bajo 
vientre, y a Lu QingBai maldiciendo mientras le sacaba una bala incrustada en el 
brazo. 
Su Qing escuchó con indiferencia la creativa reprimenda del Doctor Lu. Aunque le 
dolía tanto que su cabeza estaba cubierta de sudor frío, seguía sosteniendo un 
cigarrillo con la otra mano, dando caladas con despreocupación. Cuando Hu 
BuGui abrió de una patada la puerta del centro de tratamiento, Su Qing aplastó 
inconscientemente la colilla del cigarrillo contra la palangana que sostenía Xue 
XiaoLu. Entonces también recibió un golpe en la cabeza del Doctor Lu. "¡¿Dónde 
estás tirando eso?!" 
Xue XiaoLu miró a Hu BuGui y giró los ojos, su mirada recorrió algunas marcas ya 
no muy evidentes en Su Qing. Luego, como si no hubiera visto nada, muy 
apropiadamente, como una dama bien educada, desvió tranquilamente la mirada y 
miró con admiración directamente a una esquina del centro de tratamiento. 
Lu QingBai envolvió la última herida e hizo que Hu BuGui, que estaba dispuesto a 
comerse a alguien, se llevara a este desgraciado. Esa noche el Tío Imperial Su 
recibió una reprimenda. Intentó una seducción a mitad de camino, que fracasó 
debido a la formidable fuerza de voluntad del General Hu. 
Su Qing, tras haber soportado el tormento mental, se abrazó a la almohada de 
Garfield, con la cabeza caída por el sermón, sintiendo que el Jefe Hu realmente no 
estaba amenazado por el poder y era incorruptible por las riquezas o el rango. 
Así que al día siguiente, su compañero de entrenamiento para el "entrenamiento 
especial" cambió, y durante el mes siguiente, Su Qing no volvió a aparecer en el 
centro de tratamiento. 
También durante este mes, en todo el mundo, otros países y otras regiones 
descubrieron por separado explosiones planificadas en diecisiete bases de sellos 
azules. Diez de ellas fueron aisladas con éxito por el personal técnico de los otros 
países. Las explosiones restantes que no pudieron ser protegidas a tiempo 
causaron al menos varias miles de muertes inmediatas. 
Tan pronto como se encendían las noticias de la mañana, simplemente no había 
nada más. Todo eran explosiones o estallidos. La explicación que se daba al 
público era que esas explosiones a gran escala en todo el mundo habían sido 
planeadas por una organización terrorista secreta que aún no había dado un paso 
al frente para asumir la responsabilidad. De la noche a la mañana, innumerables 
titulares de primera plana comenzaron a decir: "Nueva posición política de los 
terroristas", "¿Qué tan lejos estamos de la tercera guerra mundial?", "¿Ha entrado 
la humanidad en una nueva era antiterrorista?", "La creación del terrorismo 
científico". 
El General Xiong estaba tan ocupado que sus pies no tocaban el suelo. En cuanto 
entrabas en su despacho, el humo de los cigarrillos te dejaba sin aliento. 
Los gobiernos de varios países se unieron para emitir una declaración en la que 
juraban que lucharían hasta el final en la guerra contra el terror. Sea o no una 
coincidencia, tras la emisión de la declaración conjunta, las constantes 
explosiones desaparecieron de repente. 
En los medios de comunicación se inició un acalorado debate. El miedo a lo 
desconocido y la calma temporal que parecía ocultar algo eran aún más 
aterradores que las explosiones. Los rumores volaban por todas partes. En todo el 
mundo la gente se apresuró a abastecerse de alimentos. En algunas zonas, 
incluso se produjeron avalanchas en los bancos. 
Hoy, el General Xiong llegó solo a la habitación de Cheng WeiZhi, utilizando una 
llave de repuesto para abrir la puerta. 
Cheng Ge estaba inmerso en su propio mundo como antes, totalmente impasible 
ante la situación política actual. Cheng WeiZhi estaba viendo la televisión. Su 
expresión era muy grave. Cuando levantó la vista y vio al General Xiong, lo miró 
fijamente, pero no había ninguna expresión de sorpresa en su rostro. Ni siquiera 
se levantó. 
El General Xiong entró directamente y se sentó a su lado, aflojando el cuerpo y 
apoyándose en el sofá. Dejó escapar un largo suspiro. 
Cheng WeiZhi dijo en voz baja: "¿Qué pasa ahora?" 
El General Xiong negó con la cabeza. "Fueron ustedes los que trajeron la caja 
demoníaca al mundo humano en primer lugar. Ahora la pestilencia y la calamidad 
han estallado por fin, ¿y me preguntas a mí?" 
Cheng WeiZhi bajó la cabeza, sin hacer ningún comentario. 
El General Xiong miró la silueta de Cheng Ge y sintió que este viejo amigo con el 
que no había hablado en años tenía una vida muy amarga. Viendo la vida que 
habían llevado él y su hijo en los últimos años, supo que había recibido una 
retribución. 
El General Xiong dijo: "Profesor Cheng, cuando el Proyecto Utopía acababa de 
empezar y me enviaron a trabajar en la seguridad, no podía entender lo que 
ustedes pensaban -- por supuesto, no soy muy culto. No puedo estar a la altura de 
ustedes con todo su aprendizaje. Pero, ¿no podrían haber desarrollado la ciencia 
médica y aprender a curar las enfermedades y salvar a los moribundos, investigar 
algunos nuevos cultivos y permitir que todo el mundo coma mejor, o hacer alguna 
tecnología práctica para hacer más cómoda la vida de la gente? ¿Qué pretendes 
hacer con esto? Si la gente del futuro puede saltar tres metros de altura, ¿qué 
beneficio tiene para la vida cotidiana? Pensé entonces que el proyecto sería 
detenido por el gobierno tarde o temprano, y entonces, como era de esperar, 
¡bien!" 
Cheng WeiZhi negó con la cabeza. "No lo entiendes". 
"Sí, no lo entiendo". El General Xiong encendió un cigarrillo. "No puedo entender 
lo que estaban tratando de hacer con sus vidas. ¿No se descarriló Zheng 
QingHua?" 
Un grupo de "expertos" de la televisión se limitó a expresar opiniones diferentes 
sobre las explosiones. Cheng WeiZhi guardó silencio durante un rato. Dijo: "Eso 
no es importante. Lo importante es qué hacemos ahora". 
El General Xiong suspiró. "Este Doctor Zheng, todos lo entendemos -- es un loco 
de la ciencia. Él haría cosas trastornadas para la investigación. Eso lo creo. Pero 
no creo que él solo pueda armar un escándalo tan grande. La gente o la 
organización que está detrás del Proyecto Utopía apoyando sus operaciones son 
los que realmente dan miedo." 
Cheng WeiZhi levantó la cabeza y lo miró. 
El General Xiong se quedó con la mirada perdida en la pantalla del televisor. 
Después de un largo rato, dijo en voz baja: "Tengo un muy mal presentimiento. 
Las explosiones han cesado repentinamente sin motivo y sólo se me ocurre una 
explicación. Que lo verdaderamente horrible está por llegar". 
Sus palabras fueron una profecía. 
Algunos días después de que cesaran las explosiones, en la Ciudad Z de China, 
situada cerca de la primera explosión, comenzó a propagarse una peculiar 
enfermedad infecciosa. El primer paciente, después de estar aturdido durante 
algunos días, se desmayó repentinamente al lado de la carretera y fue llevado a 
un hospital. Algunos días más tarde, sus reacciones se volvieron cada vez más 
lentas, y sus períodos de vigilia se hicieron cada vez más cortos. Luego, 
simplemente "se durmió". El hospital actuó como si se enfrentara a un gran 
enemigo, pero por mucho que hicieran, no pudieron encontrar lo que realmente le 
ocurría al paciente. Una semana después de ser llevado al hospital, este paciente 
ya no tenía períodos de vigilia. Su actividad mental era cada vez más débil, y 
todos sus órganos empezaron a fallar. Dieciocho días después, murió "mientras 
dormía". 
En Ciudad Z se llevaron a personas al hospital en rápida secuencia. En un breve 
plazo de medio mes, hubo más de veinte ejemplos de casos sospechosos 
seguidos. No había ningún medicamento que hubiera resultado eficaz contra esta 
enfermedad. La tasa de mortalidad se acercaba al 100%. Lo más horrible era que 
el mundo médico no podía encontrar los medios de propagación de esta 
enfermedad ni el mecanismo de aparición. 
Mientras tanto, las mismas circunstancias empezaron a surgir en todo el mundo. 
En un par de semanas, el número de pacientes sospechosos se elevó a tres 
dígitos.