Capítulo 18

: La valla, la mujer y el perro 
Por primera vez, Su Qing sintió una feroz sensación de reticencia a separarse de 
aquella casa gris de asilo de lunáticos. Miró hacia atrás tres veces por cada paso 
que daba tras Chen Lin. Para empezar, no era una persona sin temperamento, y 
cuando estaba lo suficientemente irritado, no había nada que no hiciera. Pero 
ahora sentía que una gran responsabilidad recaía sobre sus hombros, así que 
empezó a aprender a tragarse su ira. 
Pero tragarse a ciegas su ira tampoco era el camino a seguir. Pensó que parecía 
haber algo raro en Chen Lin y en esa multitud de sellos azules. Pensó que tendría 
más tranquilidad si volvía a la casa gris -- al menos allí era un tirano de patio con 
su propio territorio. Había construido una pequeña alianza contra los de tipo 4. 
Utilizando herramientas sencillas, podía enfrentarse a las fuerzas del mal. 
Pero este Chen, con su lectura de la mente y su banda magnética para el cuello -- 
¿quién sabía cuántas otras armas tenía en su arsenal que aún no había sacado a 
la luz pública? La ciencia puede ser una verdadera estafa a veces. 
Aparte del discurso abortado de Jiang Lan, parecía que Shi HuiZhang y las dos 
personas que dirigía tenían diferentes grados de enemistad seria hacia Chen Lin. 
Shi HuiZhang debe haber estado desahogando su ira cuando mató a su pequeño 
gris. 
Su Qing estaba un poco asombrado. Pensó, ¿podrían Shi HuiZhang y los demás 
ser realmente tan inútiles como para que tres de ellos no pudieran acabar con un 
solo Chen Lin? De lo contrario, si tenían un conflicto, ¿por qué no podían sacarlo a 
la luz adecuadamente? 
Mientras pensaba esto, no pudo resistirse a frotar el falso pendiente. 
Después de un momento, la voz de Hu BuGui salió de él: "No sé qué está 
pensando ese sello azul. Ten cuidado. No lo fastidies. Su estado es inestable". 
Su Qing se quedó mirando. Levantó la vista y examinó a Chen Lin que caminaba 
frente a él -- se dio cuenta de que caminaba con zancadas especialmente 
grandes, un poco apresuradas, pero con un ligero tambaleo. 
Cheng WeiZhi había dicho que aunque los cuerpos y las mentes de los sellos 
azules eran más resistentes que los de los sellos grises debido a la existencia del 
nuevo sistema de energía, lo que hacía improbable que fueran incapaces de 
distinguir sus propias emociones de las externas y perder el control como los 
sellos grises, eso no significaba que pudieran evitar por completo ser impactados. 
Aunque los sellos azules tenían sistemas energéticos completos, no tenían 
sistemas metabólicos completos. Después de un tiempo, necesitaban una 
intervención externa para limpiar sus cuerpos. Su Qing recordó de repente algo 
que el propio Chen Lin había dicho: "Si no nos sometemos a una limpieza durante 
mucho tiempo, entramos en un estado muy inestable, como un sello gris que entra 
en caos mental en su primera misión por falta de costumbre. Nuestro sello se 
oscurece, nuestros ojos se enrojecen, y además...se nos hace muy difícil ser 
responsables de nuestro propio comportamiento". 
Sello tenue, ojos enrojecidos -- ¿no era ése el estado de Chen Lin ahora? Su Qing 
se estremeció, sintiendo que su vesícula biliar se giraba en su vientre, empapando 
sus intestinos de bilis. 
Siguió a Chen Lin en un silencio aún más decidido. 
Chen Lin lo llevó a través de algunos bosques, hasta llegar a una "finca de la villa". 
Por lo que parecía, el paisaje era bastante bueno. Pequeñas villas básicas con sus 
propios patios estaban esparcidas alrededor. Su Qing se dio cuenta de que los 
tejados de estas pequeñas villas eran de diferentes colores. Se dividían en cuatro 
tipos -- rojo, azul, amarillo y verde. La primera villa que pasaron tenía un tejado 
verde. Su Qing levantó la vista y vio el carácter "Shi" escrito en la placa de la 
puerta. Comprendió -- aquí era donde vivían los sellos azules. 
El trato era tan diferente como el cielo y la tierra. En comparación con la colonia 
lunática de la casa gris, una era una suite presidencial, la otra era una cama para 
varias personas en un albergue de palomas -- una era la ostentación americana, la 
otra era Haití. 
Su Qing estiró el cuello para mirar en el patio y descubrió que había una casa de 
perro en ella. Parecía bastante grande. Tenía dudas -- ¿había un perro feroz 
dentro? 
Justo en ese momento, tal vez al oír movimiento, salió de la casa del perro 
una...persona. 
Los ojos de Su Qing se abrieron de par en par. Se quedó con la mirada perdida. 
Se olvidó de seguir caminando hacia adelante. 
Era una mujer que había salido arrastrándose. Su Qing la reconoció como un sello 
gris, porque podía ver el sello bajo la clavícula...porque no llevaba ropa. 
Levantó la cabeza y sus ojos se encontraron con los de Su Qing. Se lanzó hacia él 
como si estuviera loca, con la boca abierta, pero no pudo emitir ningún sonido. Su 
Qing sólo pudo saber, por los movimientos exagerados de sus labios, que estaba 
diciendo "ayúdame". Pero pronto no pudo ir más lejos -- porque tenía un collar con 
una cadena alrededor del cuello como el de un perro. La cadena era lo 
suficientemente larga como para que pudiera arrastrarse fuera de la "casa de 
perro" y agachar la cabeza para beber un poco de agua de una palangana. 
Su Qing no pudo resistirse a dar un paso adelante. Extendió la mano para abrir la 
puerta metálica de la villa. Cuando sus dedos estaban a punto de tocar la puerta, 
Chen Lin, que se había detenido en algún momento, dijo de repente en voz baja: 
"Hay un sistema de reconocimiento de huellas dactilares. No deja entrar a nadie 
más que al propietario. ¿Quieres probar qué se siente ser electrocutado?" 
Su Qing retiró su mano extendida y la cerró en un puño, apretando los dientes -- 
como si de esta manera pudiera mantener una guardia en su boca 
Chen Lin se giró y miró con indiferencia a la mujer que arrastraba su ruidosa 
cadena. Se rió burlonamente. "De todos modos, ¿qué crees que puedes hacerle a 
Shi HuiZhang?" 
Para empezar, Su Qing no pensaba que fuera una buena persona. No era más 
que un pequeño gamberro, y creía firmemente que "buena persona" era un insulto. 
Una buena persona era un idiota. 
Cuando aún era un Lord, había escuchado una historia, sobre el hijo de uno de los 
amigos de su padre, una persona con la que se había encontrado algunas veces, 
otro derrochador como él. Su Qing se había ido de fiesta con él una vez y pensó 
que él y esta pequeña escoria tenían un fuerte lenguaje común. Un día, la 
pequeña escoria salió a beber con sus amigos. Se emborrachó y salió a correr por 
la ciudad, atropelló y mató a un peatón, el hijo de unos trabajadores inmigrantes. 
¿Y cuál fue el resultado? Nada en absoluto. Su padre tenía dinero y conexiones. 
Un soborno aquí y allá, y todo salió bien. La pareja de trabajadores migrantes tuvo 
más que este único hijo. Recibieron una gran suma de dinero, se tragaron su ira, 
guardaron silencio y se mantuvieron agachados. 
Cuando el asunto había pasado con alarma pero sin peligro, para que se le pasara 
el susto, su familia había invitado a toda una multitud a una comida. En el 
banquete, el mocoso había parloteado: "No pasa nada, no pierdas el tiempo 
preocupándote por ello. ¿Acaso estos problemas insignificantes significan algo 
para gente como nosotros? Se pueden arreglar con algo de dinero y no es gran 
cosa". 
En ese momento, Su Qing había pertenecido a la "clase privilegiada". Habiendo 
tenido suerte en su nacimiento, estaba en la cima de la cadena alimenticia. 
Pensaba que no existía la justicia; a cualquiera que mencionara la justicia le 
faltaba un tornillo. 
Nunca antes había anhelado tanto la "justicia" como ahora. Y nunca antes en este 
mundo estrecho, mórbido y deforme se había sentido, como uno de los débiles, 
tan enfadado, tan...impotente. 
Una frase muy poco acorde con el estilo personal de Su Qing surgió de repente en 
su cabeza -- no había justicia en este mundo; la justicia sólo existía en el 
resentimiento y el autoconsuelo de los débiles, y en las conciencias de los fuertes. 
De repente, como persona sin conciencia, en estas circunstancias en las que sólo 
le quedaba el resentimiento, comprendió lo que era la conciencia. 
Su Qing entendió lo que Chen Lin quería decir al llevarlo con él. No había 
diferencia entre su posición y la de esta mujer. Viviendo en la casa gris, él era una 
"herramienta". En el territorio de los sellos azules, era una "mascota". 
Su boca sabía a óxido. Se había mordido accidentalmente el labio -- cuando Su 
Qing volvió en sí, ya estaba blandiendo su puño hacia la cara de Chen Lin. Chen 
Lin lo agarró sin esfuerzo por la muñeca. 
El pulgar de Su Qing frotó irresistiblemente el anillo oculto en su dedo medio -- 
esta cosa podía lanzar un rayo, y los sellos azules eran azotes que merecían ser 
golpeados por un rayo celestial. 
De repente, la voz de Hu BuGui sonó con urgencia: "¡No! ¡Su Qing, no te 
arriesgues! No sabes cómo controlar el anillo de choque, la probabilidad de que lo 
hieras fatalmente es baja, ¡no lo enojes!" 
"Quieres golpearme". Chen Lin lo miró, con la cabeza ligeramente inclinada. Sus 
gafas se bajaron un poco y sus ojos inyectados en sangre surgieron con más 
claridad ante Su Qing. "Sigues deseando un mal final para mí, puedo sentirlo". 
La fuerza del agarre de Chen Lin en la muñeca de Su Qing aumentó. El pulgar de 
Su Qing se vio obligado a soltar el anillo de su dedo medio. Fue presionado contra 
la pared, golpeando su espalda dolorosamente. 
Chen Lin le miró con maldad. Entonces, de repente, empezó a reírse, cada vez 
más fuerte, hasta que al final fue casi agudo. Extendió la mano y retorció 
ligeramente la barbilla de Su Qing con sus dedos. Luego, sin previo aviso, lo soltó. 
Su risa se detuvo bruscamente. "No te preocupes, yo también creo que algún día 
acabaré mal". 
El traqueteo de la cadena sonó en sus oídos, y un olor espantoso surgió de la 
nada en el aire. Su Qing no tuvo el valor de girarse para mirarla de nuevo. Se 
limitó a seguir en silencio a Chen Lin, frotándose ligeramente la muñeca 
magullada. Bajó la cabeza, la mirada clara en sus ojos se tornó un poco feroz -- 
sello azul, pensó, tú cosa que come pero no caga, tarde o temprano el excremento 
te volverá loco. 
El lugar donde vivía Chen Lin tenía un tejado rojo. Chen Lin abrió la puerta y 
empujó a Su Qing al interior. Su Qing se tambaleó y luego se mantuvo firme. Miró 
alrededor del patio. 
La casa era grande, y el patio no era pequeño, pero parecía que nadie había 
cuidado de el durante mucho tiempo. Estaba cubierto de maleza, con la quietud 
mortal de una casa abandonada. Había un árbol en el patio con algo amontonado 
debajo. Su Qing se acercó y vio que era el cadáver de un gran gato. Aunque se 
estaba pudriendo, aún se notaba que el cuerpo del gato se había partido en dos, 
como si algo lo hubiera desgarrado. 
Algo lo había...desgarrado. 
Su Qing miró inconscientemente a Chen Lin. Chen Lin tenía la cabeza baja. Su 
expresión era ilegible. Después de abrir la puerta de la casa, le dijo a Su Qing: 
"Entra". 
Su Qing no se movió. Señalando el cuerpo del gato, preguntó: "¿Era tuyo?" 
Chen Lin se rió. Su sonrisa tenía un aspecto peculiar. La respiración de Su Qing 
se hizo más y más rápida. Sintió que su espalda estaba empapada de sudor frío. 
Incluso su respiración empezó a temblar. 
Hu BuGui le dijo en voz baja al oído: "Su Qing, cálmate". 
Su Qing cerró los ojos y se esforzó por recordar al profesor Cheng en la casa gris, 
recordar los lamentos desgarradores de Tian Feng, recordar el patio de Shi 
HuiZhang con esa mujer que vivía allí como un perro...tengo que calmarme, se 
repitió entumecido. Calmarme... 
Entonces dio un paso adelante. Sus rodillas se debilitaron y estuvo a punto de 
caer. Apretando los dientes, se las arregló para estabilizarse y entrar junto a Chen 
Lin. 
La puerta principal de la villa se cerró tras él. Había llegado a una habitación con 
una sensación de falta de vida. Chen Lin dijo: "La habitación más a la izquierda en 
el segundo piso. Puedes usar esa". Luego no le prestó más atención. Se fue sin 
decir nada. 
Su Qing se quedó un rato en la sala de estar, decidió que Chen Lin realmente no 
iba a volver, luego dejó escapar un suspiro, se secó el sudor y subió las escaleras. 
Sus recursos emocionales, que no eran especialmente notables, estaban muy 
sobrecargados. 
Llegó a la habitación que había indicado Chen Lin. Nada más cruzar la puerta, 
supo que alguien había vivido aquí antes. La mesa de madera tenía marcas de 
uñas. Su Qing se obligó a no pensar en la inquietante cuestión de dónde había ido 
la persona que había vivido aquí antes. Entró ansioso y dejó volar su imaginación 
durante toda la tarde. No escuchó ningún movimiento de Chen Lin. Entonces sus 
tripas, que se habían llenado con la leche SanLu caducada, volvieron a pedir 
sustento. Finalmente se levantó para revisar la nevera y encontró una porción de 
pizza. Esta vez no miró la fecha de fabricación para no preocuparse. La agarró y 
se la comió. 
Cuando estuvo lleno, rebuscó en la habitación. No era muy grande, pero tenía su 
propio baño y una estantería, así como un armario. Su Qing sacó una camisa del 
mismo y se la midió a sí mismo. Comprobó que le quedaba bien, sólo que un poco 
holgada. Supuso que la había dejado la persona que había vivido aquí antes. 
Después de rebuscar en todo, estaba cansado. Entró en el baño para lavarse la 
sangre y la suciedad del día. Se puso ropa limpia. Los hombros eran un poco 
anchos, así que las mangas eran largas. Se las arremangó y se sentó en una silla, 
tomó un libro de la estantería y pasó el tiempo. 
A medianoche, no había habido ningún movimiento de Chen Lin. Su Qing no pudo 
resistirse a quedarse dormido. 
Al día siguiente, seguía sin haber movimiento de Chen Lin. El tercer día...en la 
tarde del tercer día, cuando Su Qing empezaba a relajarse un poco, Chen Lin llegó 
a su habitación sin avisar. 
Sus ojos inyectados en sangre estaban carmesí. Agarró a Su Qing por el cuello y 
lo presionó contra la mesa. Antes de que Su Qing se diera cuenta de lo que 
estaba sucediendo, su cabeza fue forzada hacia arriba. Entonces, la camisa que 
llevaba se abrió de repente--