Capítulo 45

: Planes A y B (Parte 2) 
El General Xiong sacó otro cigarrillo y miró junto a dos guardias al pequeño bigote 
capturado. "¿Su Doctor Zheng sigue gozando de buena salud?" 
Cuando dijo esta frase, su tono era indiferente, como si estuviera charlando 
tranquilamente. Pero, por alguna razón, una expresión de enfado surgió en el 
rostro del pequeño bigote, como si el General Xiong no hubiera estado 
conversando, sino que hubiera hecho un comentario ofensivo sobre una anciana 
de su familia.  
El General Xiong se puso al día con retraso. Asintió con la cabeza. "Ya veo. 
Parece que la salud del Doctor Zheng no es del todo buena".  
Levantó la mirada un poco melancólica y soltó un anillo de humo de forma muy 
elaborada y dijo lentamente y con pesar: "Ah, todos somos viejos. Mírame a mí y 
luego mira a Zheng QingHua. Ambos somos el sol alrededor de las ocho o las 
nueve de la noche -- hemos cruzado todo el huso horario del país (1), pero no nos 
hemos retirado ni hemos ido a descansar. ¿De qué sirve una lucha final?"  
Los miembros de la Unidad RZ estaban bien entrenados. Cada uno de ellos 
permanecía con una expresión de madera, algunos sosteniendo las armas y otros 
sujetando al cautivo, haciéndose los sordos ante las palabras del General Xiong.  
El General Xiong todavía sentía que no había hablado hasta el fondo, así que, 
dando una palmada en el hombro a un joven guardia que sostenía nerviosamente 
un arma a su lado, dijo: "Mira -- este Zheng QingHua, siempre he pensado que le 
gusta imponer la ley a los demás, pero no es apto para ser maestro. Se lo dije 
hace tiempo. Pero él no escuchó; insistió en ser un guía espiritual para una 
multitud de jóvenes. ¿Y cuál fue el resultado?"  
El joven guardia no sabía qué decir. Sólo pudo desviar parte de su atención. Con 
las manos aun sujetando la pistola, se dispuso a escuchar respetuosamente los 
esclarecedores comentarios del viejo líder: "El resultado fue que fomentó una 
multitud de niños tontos que no saben hacer otra cosa que entregarse a las 
fantasías. ¡Sus propias madres no los conocerían! ¡Ah!" 
Por alguna razón, pareció que después de que hablara, alguien no muy lejos se 
rió. Esto sobresaltó a la capa exterior de guardias, haciéndolos temblar de nervios 
por un largo momento.  
La persona que se había reído accidentalmente era, de hecho, Su Qing. Había 
sacado de algún sitio un viejo abrigo color ladrillo. Envuelto en él, se aferraba 
fuera de la ventana como un gran gecko, pareciendo haberse fundido en el fondo.  
Había seguido al individuo que se había cambiado de ropa en el baño, siguiéndolo 
inesperadamente hasta la sala de conferencias del piso superior. Había observado 
con sus propios ojos cómo el hombre derribaba al miembro del equipo que había 
acudido apresuradamente a aconsejar al General Xiong que se reubicara. 
Su Qing se sintió un poco desconcertado -- habría sido sospechoso que alguien 
abandonara su puesto en circunstancias tan tensas y acudiera a la sala de 
conferencias. Su Qing miraba con la frialdad de un espectador. Desde el momento 
en que sonó la alarma en el cuartel general de la Unidad RZ, el personal principal, 
el personal de respuesta, los guardias y los miembros de todos los demás 
departamentos, habían seguido estrictamente las normas.  
Cuando se trataba de una cuestión importante relativa a la seguridad nacional, en 
un momento tan delicado, demostrar un mínimo comportamiento sospechoso 
podría suponer un desastre para ti y para los demás. Razonablemente hablando, 
¿cómo podría haber un bicho raro como éste que entrara corriendo en la sala de 
conferencias?  
Su Qing, adoptando un punto de vista cínico, creía que esa persona tenía malas 
intenciones. 
Frunció el ceño. Resumiendo todo el asunto en un lenguaje sencillo, era: "Una 
persona con malas intenciones fue asesinada a tiros delante de todos por otra 
persona con malas intenciones. Luego, una tercera persona con malas intenciones 
intentó aprovechar la conmoción para deshacerse del viejo General".  
Mientras intentaba comprender todo el asunto, de repente escuchó un enorme 
sonido. Su Qing casi se cayó de la pared. Se asustó. Aguantó y miró con cuidado -
- resultó que después de que la tercera persona con malas intenciones fuera 
expuesta, se "autodestruyó".  
No se trataba de la vieja maniobra de los terroristas de Oriente Medio del pasado -
- que consistía en atar un paquete de dinamita y cargar hacia el objetivo, 
convirtiéndose en una bomba con patas. En comparación con aquellos "mártires 
revolucionarios", esta bomba humana era obviamente de un estilo más moderno; 
los medios de transporte eran más convenientes.  
Porque ha explotado desde el interior. 
La explosión levantó las baldosas del suelo y apareció un gran agujero en la pared 
de la sala de conferencias, pero milagrosamente nadie resultó herido. 
En el instante en que se produjo la explosión, un enorme escudo transparente se 
levantó de repente del suelo. Algunos de los guardias no lo esperaban y, en su 
pánico, el escudo transparente "agarró" sus armas. Luego, en un abrir y cerrar de 
ojos, el escudo alcanzó el techo de la sala de conferencias, sosteniendo 
firmemente el edificio y limitando el alcance de los daños de la explosión.  
Su Qing chasqueó la lengua en señal de admiración ante esto -- ahora este era el 
estándar de un país desarrollado...de repente descubrió que esta Unidad RZ 
realmente tenía demasiadas cosas buenas. Simplemente no se podían pescar.  
Una gran parte de los hombres muestran interés por la maquinaria desde una 
edad muy temprana. Su Qing era igual. Observó con una picazón casi 
insoportable, luego se miró a sí mismo y al instante sintió que la tristeza brotaba.  
Entonces se dio cuenta de repente de que la segunda "persona con malas 
intenciones", la que había disparado el arma, se estaba moviendo. El número 2 
había estado de pie en una esquina muy lejana. Antes de que el resto se 
recuperara de las secuelas de la bomba y del escudo protector que había surgido 
de la nada, se giró y se fue sin que nadie se diera cuenta.  
Su Qing tuvo una idea. Sin pensarlo demasiado, siguió inmediatamente al Número 
2.  
Justo después de marcharse, el General Xiong dio una calada a su cigarrillo y miró 
hacia el lugar donde Su Qing había estado escondido, surgiendo una expresión 
pensativa en su rostro. El sonido de la explosión había perturbado a mucha gente. 
Qin Luo fue el primero en llegar con refuerzos. Después de un momento, Hu 
BuGui también llegó. Pero no se acercó a investigar. Sólo miró al General Xiong 
desde lejos.  
Vio al general Xiong extender la membrana entre el pulgar y el índice izquierdos, 
presionaba con el índice y el pulgar derecho, respectivamente, la punta y la 
segunda articulación del índice izquierdo, y mantenía la punta del pulgar izquierdo 
en la base del pulgar derecho. Parecía una letra "B" mayúscula inglesa. (2) 
Hu BuGui asintió y se fue a grandes zancadas. 
Su Qing no vio estos pequeños gestos. Esquivó los monitores de seguridad y las 
alarmas de la Unidad RZ junto con la persona a la que seguía, moviéndose 
rápidamente. Luego se quedó mirando como la persona a la que seguía lo imitaba, 
metiéndose en las alcantarillas.  
Su Qing quería llorar. Su sentido del olfato era mucho más sensible que el de una 
persona normal. No había tenido nada en estas dos últimas semanas; había 
pasado mucho tiempo bajo tierra. Ahora le parecía que incluso el aire que lo 
rodeaba olía a podrido. Aunque no estaba obsesionado con la limpieza, tampoco 
lo estaba con la suciedad. Realmente no quería revivir su experiencia pasada.  
Pero el hombre al que seguía se había metido de lleno y no daba señales de salir 
pronto. Su Qing vigiló el lugar durante un tiempo, escondiéndose de varias tandas 
de buscadores, y finalmente decidió dar su vida por la revolución. Haciendo 
rechinar los dientes y pataleando, se metió tras él para atravesar las alcantarillas.  
En ese momento, de los agentes enemigos escondidos en el cuartel general que 
habían saltado, cuatro habían sido eliminados por los equipos móviles de 
búsqueda y uno se había autodestruido. El trabajo sobre el terreno estaba 
llegando a su fin. También se había encontrado a Cheng Ge. Después de armar 
ese enorme y difícil rompecabezas, había sentido hambre, así que había salido del 
baño por su cuenta.  
El alboroto había ocupado ya la mitad del día. Los miembros principales de la 
Unidad RZ y el General Xiong se dirigieron juntos a la sala de conferencias de 
emergencia.  
Sólo entonces Hu BuGui sacó una gran bolsa de documentos y alineó las cosas 
de su interior una por una. "Recientemente hemos recibido considerable 
información privilegiada de varios canales".  
La bolsa de documentos contenía grabaciones de audio y trozos de papel, incluso 
vídeos. Todo el contenido se reducía a una frase: el próximo objetivo es el número 
4.  
Hu BuGui dejó a un lado el dispositivo de grabación que le había dado Su Qing, 
juntó los dedos y apoyó los codos en la mesa. Qin Luo lo comprendió de 
inmediato. "Entiendo. Aparte del dispositivo de grabación que recibí en la calle ese 
día, la otra información no incluye la información sobre el asesinato del número 
4."  
Después de decir esto, Qin Luo se dio cuenta de que realmente había hablado en 
público -- aunque todos los que estaban sentados allí le eran familiares, se sonrojó 
incontroladamente. 
Fang Xiu negó con la cabeza, pensando que si no tuviera ansiedad social, esta 
colega suya sería un genio de pensamiento rápido. 
Hu BuGui dijo: "Hasta este momento, no hemos recibido ninguna información de 
valor relativa a Su Qing, y confío en que lo mismo ocurra con la otra parte. Sería 
difícil para ellos esperar que Su Qing interviniera en este asunto. O más bien, 
incluso si lo previeran, sería difícil para ellos evaluar cómo intervendría".  
El General Xiong frunció los labios y se sentó un poco más erguido, mirando a Hu 
BuGui con los ojos entrecerrados. Estaba muy interesado en el tema de 'Su Qing'.  
Fang Xiu frunció el ceño. "Entonces, si suponemos que la información del último 
dispositivo de grabación es la más precisa  -- en otras palabras, que 'matar al 
número 4' es la información más cercana a la verdad -- mientras que el resto fue 
en cierta medida difundido para engañarnos..."  
Hu BuGui negó con la cabeza. "No podemos decir que se haya difundido. Podían 
prever que tendríamos nuestros propios informadores y trabajadores de 
inteligencia. Así que 'El número 4 es el objetivo' es una información precisa. Lo 
que se ocultó fue la información crucial sobre matar al Número 4".  
En este punto, como ninguno de los presentes era estúpido, comprendieron de 
inmediato -- si Cheng WeiZhi era el número 4, matarlo sería realmente una gran 
pérdida. El General Xiong lo aceptó sin preocupación, asintiendo 
significativamente con la cabeza. "La vida de un intelectual vale más que la de los 
tipos rudos y listos como nosotros, que sólo podemos empuñar un arma. Por eso 
se dice que la ciencia y la tecnología son la primera fuerza productiva. Xiao Hu, 
procura encontrar tiempo la próxima semana para organizar una lección para 
nuestros camaradas con ese tema específico." 
Hu BuGui simplemente lo ignoró. "La muerte del número 3, Zhao YiFei, y la 
desaparición de Cheng Ge, son ambas sus cortinas de humo".  
"¿Y el verdadero objetivo era el General Xiong?" Xu RuChong se acomodó las 
gafas, poniéndose al día con retraso.  
Hu BuGui no respondió, sólo tomó algo más de la bolsa de documentos. 
Su Qing esperó en la alcantarilla con forma de cámara de gas durante todo un día 
y una noche antes de que el querido amigo, inusualmente paciente, empezara a 
moverse. Eran las primeras horas de la mañana. El cuartel general de la Unidad 
RZ ya había reanudado sus operaciones normales. Incluso la guardia de Cheng 
WeiZhi se había relajado considerablemente.  
Una figura humana se acercó sigilosamente a la sala VIP del sexto piso. Tenía la 
mano metida en el bolsillo, presionando un pequeño instrumento. Salieron ondas 
de una frecuencia particular. Los guardias de la puerta de Cheng WeiZhi cayeron 
silenciosamente, y la pantalla del monitor de seguridad se rompió 
inmediatamente.  
Este era precisamente el momento en que la persona estaba más fatigada. 
Todo su camino fue tranquilo y sin obstáculos. Pero justo cuando había abierto 
fácilmente la puerta de la habitación de Cheng WeiZhi y estaba a punto de entrar, 
de repente sintió que algo no encajaba -- parecía demasiado fácil.  
Durante su momentánea vacilación, la aguda alarma de incendios del pasillo 
empezó a sonar de nuevo como una avalancha -- el perverso seguidor Su Qing 
había introducido una colilla encendida en el sensor de la alarma. 
El lugar del 'fuego' fue inmediatamente sellado. Entonces Su Qing se giró y corrió. 
Rompió el interruptor de la puerta motorizada del pasillo de salida de emergencia, 
sellando completamente el camino. Tomó un extintor, se puso una máscara en la 
cara y se deslizó silenciosamente por la pared.  
La puerta de la habitación de Cheng WeiZhi se abrió sola, dejando ver la boca de 
una pistola negra en su interior. El agente oculto que se había sobresaltado por la 
alarma de incendio --llamémosle He YongKang (3), más bien -- retrocedió un paso 
cuando la boca del arma le tocó la cabeza, levantando lentamente las manos -- 
pero una de ellas estaba cerrada en un puño.  
Su Qing también se retiró lentamente y dejó el extintor a un lado, pensando que 
esta vez la Unidad RZ era bastante impresionante. 
Cuando había seguido a este último agente oculto en la alcantarilla, había 
comprendido que Utopía tenía planes A y B complementarios y suplementarios. El 
llamado Número 4 era tanto el General Xiong como Cheng WeiZhi.  
Había estado un poco preocupado, pero resultó que sus temores habían sido 
infundados. Su Qing sonrió en silencio, burlándose de sí mismo, al comprobar que 
había subestimado a ese desafortunado demonio de Hu BuGui.  
Fang Xiu dijo fríamente: "Abre la mano. Levántala".  
Se escucharon unos pasos. La salida de emergencia que Su Qing había sellado 
para evitar que el hombre huyera se abrió manualmente, y Qin Luo apareció 
guiando a la gente desde el otro lado.  
Una extraña sonrisa apareció en el rostro de He YongKang. Abrió la mano. Las 
pupilas de Fang Xiu se contrajeron de inmediato: sostenía un instrumento marrón 
del tamaño de un pulgar.  
He YongKang dijo en voz baja: "Las ondas son algo milagroso. Algunas pueden 
dejar a la gente inconsciente, y otras pueden matarla. Incluso pueden formar una 
resonancia con el cuerpo humano, destrozando instantáneamente todos sus 
órganos internos. Esa sensación...bang".  
Fang Xiu levantó la boca de su arma y sus músculos faciales se tensaron. 
Pero He YongKang no lo miró. "Uno, dos, tres...hay más de veinte personas de 
élite presentes. Creo que vale la pena. Nosotros..." 
Parecía estar a punto de suspirar de emoción. Justo entonces, con todo el mundo 
mirando, hubo un cambio repentino. 
La muñeca de He YongKang fue atravesada, y el instrumento que producía ondas 
cayó y fue rápidamente atrapado por el perspicaz y hábil Fang Xiu. Qin Luo 
cooperó impecablemente con él, golpeando a He YongKang en la cabeza con la 
culata de la pistola, dejándolo inconsciente. "Ponle el chaleco magnético de 
inmediato, no dejes que el chip que lleva dentro explote".  
Entonces miró hacia abajo y vio claramente lo que había atravesado la muñeca de 
He YongKang. Era un trozo de dulce.  
Qin Luo y Fang Xiu se miraron con impotencia. Fang Xiu asintió y dijo en voz baja: 
"Revisen cada salida y ventana. Busquen".  
Pero registraron todo el sexto piso de arriba a abajo y siguieron sin encontrar 
nada. Por fin, cuando ya había amanecido, Qin Luo y Fang Xiu, sin tener otra 
alternativa, se retiraron con su gente.  
Entonces, alguien salió arrastrándose de un guardia ficticio extremadamente 
realista que había sido 'derribado' al principio. En tan poco tiempo, se había 
disfrazado sin problemas.  
Su Qing se quitó el uniforme que lo cubría, sonrió y se escabulló silenciosamente 
en la 'habitación de Cheng WeiZhi', pensando que podría retirarse después de 
ganar méritos. Planeaba cambiar su método. El peligro de Cheng WeiZhi se había 
resuelto, y seguramente abandonaría la sede de la Unidad RZ en un plazo 
determinado. Decidió aprovecharse del viejo profesor durante unos días y luego 
marcharse con él. El factor de seguridad era mayor, y podría rememorar tiempos 
pasados con un viejo amigo.  
Pero cuando entró, Su Qing descubrió que ya había alguien esperándolo adentro. 
 
Nota mía: 
(1) Huso horario es cada una de las 24 zonas horarias en que se divide la 
Tierra, tiempo que le toma al planeta girar sobre su propio eje, y que 
determina la hora de una zona geográfica a partir del meridiano de 
Greenwich, desde donde se deben sumar o restar horas según corresponda. 
(2) La verdad no entendí como es que eso queda en B, parece más una D. 
(3) Apareció en el capítulo anterior, para que no regresen se los 
recuerdo: "Aunque He YongKang no era un miembro principal, ya llevaba 
varios años en el cuartel general."