Capítulo 34

: Timidez 
Su Qing se gastó cien yuanes en comprar dos conjuntos de ropa, uno de adulto y 
otro de niño, para cambiarse él y Tu TuTu. Tu TuTu preguntó: "Tío Molesto, ¿qué 
estamos haciendo?" 
Al oír esta forma de dirigirse, Su Qing frunció el ceño. Explicó brevemente a dónde 
se dirigían, luego se medio agachó y le dijo a Tu TuTu con toda seriedad: 
"Escucha, vamos a hablar de algo. A partir de ahora actúas como mi hijo, cambia 
tu nombre por el de Su TuTu. Tu TuTu suena fatal. Es como un tractor".  
Esto golpeó a Tu TuTu directamente en su punto débil. La mayor derrota del niño 
en la vida era su nombre. Seguramente muchos niños de la escuela le habían 
puesto apodos. En cuanto escuchó esto, sus ojos se enrojecieron, sus labios se 
fruncieron y las lágrimas temblaron en el borde de sus ojos.  
Respiró profundamente desde el diafragma y se puso en pie como si estuviera 
dispuesto a gritar. Su Qing se ablandó de inmediato. Temblando, dijo: "Jefe, me 
equivoqué, perdona la vida a este indigno. No me atreveré a hacerlo de nuevo. No 
eres mi hijo, eres mi antepasado".  
Después de un momento, añadió insolentemente: "Aunque en realidad...mis 
antepasados también llevaban el apellido Su". 
Tu TuTu: "Wah--" 
Así que Su Qing sacó tres monedas, se dirigió a un KFC y compró un cono de 
helado. En su pobre y miserable situación, en la que cada yuan tenía que ser 
estirado al máximo, lamentó tanto el gasto que parecía estreñido. Entonces llevó 
al pequeño demonio sobre sus hombros durante mucho tiempo para animarlo. 
Sólo entonces el pequeño jefe aceptó finalmente no discutir con él.  
Tu TuTu golpeó la cabeza de Su Qing. "Puedes bajarme". 
Su Qing pensó: El pequeño demonio por fin ha encontrado su conciencia. 
Entonces lo escuchó decir: "No hay suficiente espacio y me duele el trasero. Estoy 
incómodo".  
El mundo interior de Su Qing estaba lleno de lágrimas en medio de una furiosa 
tormenta. 
A continuación, Tu TuTu levantó el cono de helado que había lamido por completo 
y preguntó: "¿Quieres un poco?" 
Antes de que Su Qing pudiera responder que no, el pequeño demonio decidió por 
sí mismo retirar el helado. "Bien, sé que no quieres".  
Su Qing: "..." 
Sintió que en un abrir y cerrar de ojos el pequeño demonio se había tomado 
libertades con él dos veces. 
Miró el paisaje cada vez más familiar del barrio. A tres o cuatro manzanas de su 
casa, se detuvo de repente y dio un golpe en la nuca a Tu TuTu, diciendo: "Vamos 
a ver al abuelo. Tienes que ser educado".  
Tu TuTu mordisqueaba felizmente su helado. Asintió con deferencia.  
Su Qing se sintió de repente un poco tímido al acercarse a su antigua casa. No 
pudo resistirse a decir: "Si el abuelo te pregunta cómo te va en la escuela, di que 
te va bien. ¿Me has oído? No se te permite hablar de los últimos exámenes en tu 
clase".  
Tu TuTu sacudió impacientemente su mano. "Lo sé. Cada vez que alguien le 
preguntaba a mi madre, ella decía: Tolerablemente bien, sólo que no es muy 
estudioso, pero el profesor dice que tiene mucho potencial".  
Su Qing guardó silencio por un momento. Levantó la mano y le dio un golpe en la 
cabeza. "Tampoco puedes seguir imitando a tu madre".  
Tu TuTu: "..." 
Luego levantó la cabeza y puso los ojos en blanco para mirar a Su Qing. Agitó una 
mano y dijo: "No hay necesidad de que te preocupes por eso".  
"Hijo de puta... ¡Tampoco puedes imitarme!" 
En ese momento, un automóvil llegó a la esquina. Su Qing lo vio por el rabillo del 
ojo y subconscientemente levantó a Tu TuTu, esquivando a un lado 
extremadamente rápido. Su visión era diferente a la de antes. Con una sola 
mirada, vio que en aquel automóvil estaban sentados Su ChengDe y un joven 
asistente de su empresa. Los dos iban vestidos muy formalmente. Parecía que 
acababan de terminar de trabajar. El automóvil se detuvo en la intersección que 
había más adelante.  
Su Qing se escondió en la esquina, se dio la vuelta con cuidado y miró hacia allí. 
El asistente probablemente vivía aquí. Tal vez había tenido un problema con su 
propio medio de transporte, por lo que había pedido un aventón a casa con su 
jefe. Cuando se bajó del automóvil, le dio las gracias a Su ChengDe con un poco 
de cautela.  
No todas las personas apodadas "nuevos ricos" tenían dientes de oro e iban por 
ahí escupiendo por todas partes, con el aspecto de los ricos terratenientes de la 
vieja sociedad -- no sabía de los demás, pero el padre de Su Qing, Su ChengDe, 
parecía muy correcto. De hecho, Su ChengDe no tenía tinta en el vientre; nunca 
había estudiado. Pero una carrera exitosa le había dado, naturalmente, una capa 
de dorado. Cada uno de sus movimientos tenía una solidez que los demás no 
tenían...aunque la mitad de su cabello ya estaba blanco y parecía un anciano.  
Su Qing pensó: ¿Por qué mi padre tiene el cabello mucho más blanco que la 
última vez que lo vi? Entonces se le nubló la vista y sintió un frío glacial en la cara. 
En algún momento, las lágrimas comenzaron a caer por sus mejillas.  
Su ChengDe se bajó del automóvil e intercambió una pequeña charla con el 
asistente. Luego, como un anciano afectuoso, le dio una palmadita en el hombro al 
joven y volvió al automóvil. Su Qing pensó que el asistente se apellidaba Zhou. 
Era un estudiante destacado que se había graduado en una escuela famosa. Era 
joven, y tanto sus habilidades como su aprendizaje eran de primera categoría. 
Antes, cuando Su ChengDe había sacado a relucir "mira a ese Xiao Zhou, apenas 
es mayor que tú, etc.", Su Qing se había molestado. Padre e hijo siempre se 
separaban en malos términos por este tema.  
En estos momentos, escondido en la esquina, con la ropa más barata que había 
llevado en su vida, con un solo billete de cien yuanes y algo de cambio en el 
bolsillo, con el cabello sin cortar que le cubría la mitad de la cara cuando bajaba la 
cabeza...pensó que no estaba en condiciones de ser visto. 
De repente tomó a Tu TuTu y se fue en la dirección opuesta. Pensó que si su 
padre no tuviera un hijo como él...o si el Asistente Zhou fuera su hijo, entonces el 
viejo tendría un gran éxito en esta vida. Este pensamiento era como un viento que 
barría su corazón, agitando todo lo que podía ser agitado. Todas las quejas claras 
y nebulosas de días enteros surgieron al instante de una sola vez.  
Tu TuTu lo miró en silencio durante un rato. "¿Por qué lloras? Es vergonzoso".  
Su Qing dijo: "Tonterías. Tengo una infección en el ojo, el viento me hace llorar".  
En ese momento, Su Qing tomó una decisión -- decidió abandonar Ciudad B y 
volver a casa cuando tuviera talento y medios. 
Esa misma noche, utilizó el dinero que le quedaba para comprar un boleto de tren 
a otra ciudad. Llevando a Tu TuTu, que podía arreglárselas sin necesidad de un 
boleto si se agachaba un poco, se dirigió a un lugar extraño.  
Había estado confundido, pero cuando el pequeño cachorro yacía dormido sobre 
su hombro, babeando y diciendo indistintamente "quiero comer otro...", la 
confusión se dispersó.  
Su Qing pensó que primero tenía que encontrar algún trabajo, criar a este 
pequeño cachorro, pensar en alguna manera de llevarlo a la escuela. De repente 
tenía tantas cosas que hacer; ¿de dónde iba a sacar tiempo para confundirse?  
Estaba un poco cansado. Sacó una cápsula nutricional y se la tragó. Se recostó en 
el duro asiento y se quedó profundamente dormido.  
En el otro lado, Hu BuGui estaba en su oficina. Fang Xiu, que había recibido la 
orden de emprender una búsqueda de bajo perfil de Su Qing, entró de repente con 
un aspecto sombrío. En cuanto abrió la puerta, preguntó: "Capitán Hu, ¿quién 
sabe sobre Su Qing?"  
Hu BuGui se dio cuenta al instante, por su tono, de que algo iba mal. Frunció el 
ceño. "¿Qué pasa?"  
Fang Xiu bajó la voz y dijo: "Me imaginé que podría volver a casa, así que llevé a 
algunas personas a vigilar su casa. No vimos a Su Qing, pero sí a otro grupo de 
personas... ¿estoy siendo demasiado hipersensible? ¿Eran nuestra gente?"  
La expresión de Hu BuGui se volvió grave. "¿Ha vuelto?"  
Fang Xiu dijo: "Tengo gente vigilando su casa. Por el momento no ha estado allí 
todavía".  
Hu BuGui asintió, y luego dijo: "Las personas que conocen toda la historia se 
limitan al profesor Cheng y a la gente de la unidad. También he enviado un 
informe al General Xiong, y las autoridades superiores han sido informadas. 
Incluso los trabajadores de rescate enviados desde el centro de tratamiento de 
ese día sólo tienen un conocimiento parcial. Ya he bloqueado estrictamente el 
acceso a la información. Hablando razonablemente...no debería haber gente 
superflua al corriente. Hasta ahora, los asuntos relativos a esta misteriosa 'Utopía' 
se han tratado a través de mí, y las autoridades superiores no tienen intención de 
cambiar a otra persona. No he enviado a nadie más".  
Fang Xiu preguntó: "¿El profesor...?" 
"Él conoce los riesgos que conlleva esto. No hablaría por hablar". Hu BuGui hizo 
una pausa y luego añadió: "De todos modos, he enviado gente para que lo vigile".  
Fang Xiu lo miró con asombro. "Entonces sólo puede significar que hemos tenido 
un interno..." Hizo un gesto y no continuó.  
No había ninguna expresión evidente en el rostro de Hu BuGui. Miró a los ojos de 
Fang Xiu durante un largo momento, y luego dijo en voz baja: "Toma 
precauciones, pero no vayas sospechando cosas al azar. La tarea clave ahora es 
encontrarlo. Antes dije que hicieran lo que él quisiera cuando lo encontraran. Eso 
cambia ahora -- hay que hacerle entender las circunstancias de afuera y traerlo de 
vuelta. No podemos tener otro..."  
Fang Xiu sabía a qué se refería. "Sí, señor." 
Entonces Fang Xiu se dio la vuelta para marcharse. Cuando llegó a la puerta y 
tenía una mano en el pomo, de repente miró hacia atrás. "Capitán Hu, hay otra 
situación, no sé si debo decir..."  
Hu BuGui se sentó en su escritorio y sus ojos miraron directamente a los de Fang 
Xiu. La mirada de sus ojos era como el "chacal" de su apodo -- fría, aguda e 
inusualmente profunda. En ese instante, Fang Xiu supo que no había nada que 
decir. Hizo un gesto de despedida, abrió la puerta y se marchó.  
Hu BuGui juntó las manos y apoyó la barbilla en ellas -- había otra situación: que 
las "autoridades superiores" no estaban limpias. Recordó que Xu RuChong 
mencionó el bloqueador de la base del sello azul y sintió que había tocado 
débilmente una enorme red.  
Chen Lin había mencionado que el núcleo de los sellos azules se refería a una 
fuente de energía. 
Mientras estaba medio dormido, medio despierto, Su Qing escuchó de repente la 
voz de Hu BuGui. Hu BuGui dijo: "Escúchame, no vuelvas a casa en un futuro 
próximo. Hay un grupo de una potencia desconocida vigilando tu casa. Volver a 
toda prisa será peligroso".  
Su Qing se sobresaltó y toda la somnolencia abandonó su cabeza. Al instante le 
entró un sudor frío. Miró a los demás pasajeros de su compartimento. Era plena 
noche. La mayoría de la gente estaba durmiendo. Entonces, vacilante, levantó la 
mano para tantear su pendiente. Encontró una pequeña protuberancia muy 
disimulada y la apretó. Dijo en voz baja: "Tú...repite eso".  
Era la primera frase completa que le decía a Hu BuGui desde que se despertó. Hu 
BuGui hizo una pausa y luego suavizó un poco su voz. "No te preocupes, nosotros 
también tenemos gente allí. Tu familia no corre ningún peligro. Creo que tú debes 
ser su único objetivo. Si no regresas, naturalmente se retirarán con el tiempo".  
"Así que mi padre..." 
"Sólo habrá peligro para tu familia si regresas. Si descubren que tu padre no tiene 
relación contigo, naturalmente no se arriesgarán a actuar contra él, ¿entiendes?"  
Su Qing apretó el puño. Hu BuGui preguntó: "¿Dónde estás? Iré a buscarte".  
Su Qing se quedó en silencio. 
Después de un largo tiempo, cuando la respuesta de Su Qing no llegó, Hu BuGui 
dijo en voz baja: "¿Dejaste...el centro de tratamiento por mi culpa?" 
Su Qing pensó que este Capitán Hu debía haber entendido algo mal, pero aún no 
sabía qué decir. 
Hu BuGui dijo: "Vuelve. Me mantendré alejado. No me verás. ¿Está bien?"  
Su Qing dudó y luego extendió la mano para apagar el interruptor del 
comunicador. Hu BuGui escuchó el débil ruido que se desvaneció y supo que Su 
Qing no pensaba volver a hablar con él. Suspiró, cerró los ojos, se frotó el puente 
de la nariz y se agachó. Su postura parecía acurrucada y un poco lamentable.