Capi

tán Hu, trate esto como su propia casa. ¿Supongo que mi cachorro le ha dado 
bastantes problemas ahí afuera?" 
"Su Qing es bastante bueno", dijo Hu BuGui. Luego miró a Su Qing y añadió: 
"Aunque a veces no respeta del todo la disciplina". 
"¿Qué? ¡¿No respeta la disciplina?!" Su ChengDe golpeó furiosamente la parte 
posterior de la cabeza de Su Qing y lo regañó: "¿Cómo puedes ser un soldado y 
no respetar la disciplina? Obedecer las órdenes es tu deber. ¿Entiendes lo que es 
el deber?" 
Su Qing frunció los labios, indicando que no hablaría. 
Así que Su ChengDe se sentó cara a cara con Hu BuGui. Su Qing ocupaba una 
esquina del sofá y jugaba con su teléfono con la cabeza gacha. Tu TuTu miró de 
uno a otro y le pareció que el General Hu y el Abuelo Su estaban representando 
con éxito una trama de "el profesor del alumno travieso viene a hacer una visita a 
casa para presentar una queja". Era la primera vez que veía al tirano príncipe 
regente tan hosco. Estaba tan encantado que estuvo a punto de olvidar su propio 
nombre. 
Entonces, por fin, sus deseos se cumplieron al escuchar la más clásica de las 
frases. Su ChengDe le dijo a Hu BuGui con gran audacia: "Este hijo mío, cuando 
era pequeño, estaba ocupado y no tuve tiempo de disciplinarlo debidamente por 
mi cuenta, y el ama de llaves lo malcrió. Ahora ha crecido de forma totalmente 
impresentable. Si no se comporta, simplemente ve y dale una lección. Dale un par 
de cachetadas o patadas, no hay problema". 
Hu BuGui miró a Su Qing con una expresión ligeramente peculiar. Su Qing parecía 
saber lo que estaba pensando. Levantó la vista de su afanoso juego de Fruit Ninja 
y puso una cara divertida. Hu BuGui se rió suavemente. 
Su ChengDe pensó que estaba siendo un poco hipersensible. De repente, sintió 
que su hijo inútil y este Capitán Hu estaban como...haciéndose ojitos el uno al 
otro. Empezó a tener miedo. 
En cuanto tuvo esta sospecha, sumada a los antecedentes de Su Qing, Su 
ChengDe comenzó a prestar atención y sintió cada vez más que algo estaba mal. 
Por ejemplo, descubrió que aunque Hu BuGui y Su Qing no se comunicaban 
mucho verbalmente, tenían un particular entendimiento tácito. Prácticamente con 
nada más que una mirada y un pequeño gesto que nadie notaría, era como si los 
dos hubieran tenido una conversación -- por supuesto, eso no era nada, se 
consoló Su ChengDe. Eran compañeros de armas. Habían llevado armas y 
arriesgado sus vidas juntos. ¿Cómo no iban a tener un poco de entendimiento 
tácito? 
¿Pero por qué tienen que estar tan cerca el uno del otro cuando hablan? Su Qing, 
¿qué tienes que decir que no se pueda decir al aire libre? ¡Tienes tu boca pegada 
a la oreja del hombre! ¡Y estás sonriendo! ¡Y es una sonrisa tan sugerente! 
Luego, cuando los dos fueron a la cocina para ayudar a servir la comida, Su 
ChengDe vio con perfecta claridad cómo un poco de sopa de verduras salpicó 
accidentalmente los dedos de Su Qing, y Hu BuGui se lo limpió...estos 
compañeros de armas realmente estaban en buenos términos, pero si iba a 
limpiar, que lo hiciera bien. Había tantas toallas y servilletas en la cocina y en el 
comedor que no usaba; ¡en realidad usaba su lengua para limpiarlo a lamidas! 
Su ChengDe vio que Su Qing levantaba la cabeza y miraba hacia él con un poco 
de culpabilidad, para luego fingir inmediatamente que estaba contando palillos y 
que no había visto nada. Sintió que su cabeza se convertía en una gran tetera de 
la que salía vapor. 
Su hijo ya no era extravagante ni derrochador. No contaba los granos de arroz 
cuando comía y ya no era totalmente incompetente. Ahora, como el regreso del 
pródigo, había aparecido ante él con una nueva forma, como si hubiera renacido, y 
Su ChengDe pensó que no podía haber nada más satisfactorio en el mundo. 
Pero resultó que mientras todos sus diversos malos hábitos habían cambiado, el 
único que permanecía inalterado... ¡era el que más le costaba aceptar a Su 
ChengDe! 
Así que el ambiente de la "visita a casa del estudiante travieso" comenzó a 
moverse rápidamente en una dirección incómoda. Durante toda la velada, Su 
ChengDe parecía distraído. En apariencia, fingía ser un anfitrión bastante correcto, 
pero no podía resistirse a mirar furtivamente a Su Qing y a Hu BuGui. Cuando 
nadie más podía verlo, la expresión de su rostro era ahora de preocupación, ahora 
de alivio, oscilando como una onda sinusoidal, que no tenía fin. 
Los buenos días de Tu TuTu terminaron, por desgracia, tras el glorioso regreso del 
príncipe regente. Antes, había sido capaz de impulsar al emperador retirado como 
objetivo, pero ahora, mientras el emperador retirado hablaba de forma bastante 
convincente, estaba ocupado interiormente hasta la distracción. No tenía tiempo 
para discutir los problemas de la educación del niño con su hijo. Así que Su 
Majestad fue enviado a su habitación para hacer sus deberes. 
La televisión del salón estaba encendida y hacía ruido. Después de las noticias, 
empezó a poner dramas televisivos. Cada una de las tres personas sentadas en el 
sofá tenía sus propios pensamientos. Nadie vio lo que había en el televisor. De 
repente, Hu BuGui habló en voz baja: "Es bueno que Su Qing haya vuelto hoy a 
casa. Su documentación personal y sus antecedentes familiares todavía tienen 
que ser completados. Hay algunos lugares donde puede ayudar a echar un 
vistazo, tío Su, y rellenarlos por él. Eso ahorrará problemas más tarde". 
Su ChengDe se acercó y asintió. Sacó un bolígrafo de abajo de la mesa de café. 
Su Qing no sabía cuál era el plan de Hu BuGui. Vio que Hu BuGui sacaba una 
gran pila de documentos de su bolsa. Era una pila muy gruesa. Había dicho que 
sólo iba a rellenar un formulario, pero colocó los papeles por toda la mesa sin 
encontrar ese formulario. Hu BuGui había utilizado un clip para unir un montón de 
cosas. Su Qing no pudo resistirse a acercarse para ayudarle a ordenarlas, 
pensando que era una persona bastante ordenada y cuidadosa. ¿Cómo ha podido 
dejar que sus cosas estén tan desordenadas? 
Pero Hu BuGui evitó sus manos. "Está bien. Últimamente se han puesto en 
marcha muchas cosas de nuevo. Es un poco caótico. Todo se arreglará dentro de 
un tiempo". 
Cuando esquivó, el clip no se mantuvo. Algunos papeles salieron flotando, 
cayendo justo a los pies de Su ChengDe. 
Su ChengDe, naturalmente, se agachó para recogerlos por él. A simple vista, los 
objetos caídos no pertenecían a una sola persona. Había formularios sin rellenar, 
algunos con fotos pegadas. Entonces pasó a la última página y se quedó helado. 
Este fue un testamento final, escrito a mano, firmado por Su Qing. 
Su Qing echó un vistazo e inmediatamente sintió que algo iba mal. Lo arrebató a 
la velocidad del rayo y se apresuró a meterlo de nuevo en el clip. Miró fijamente a 
Hu BuGui, comprendiendo débilmente lo que estaba haciendo. 
Su ChengDe había recibido un golpe demasiado grande. Antes de que pudiera 
ponerse al día, explotó. Frunció el ceño inmediatamente. "¿Por qué has 
arrebatado eso? ¡Sácalo, déjame echar un vistazo!" 
"No, no, esa cosa tiene mala suerte. Escucha, papá, no puedes tomarlo en serio. 
Todo el mundo en el cuartel general tiene uno, es una convención, no significa 
nada. ¿Verdad, Capitán Hu?" Su Qing tocó a Hu BuGui con su rodilla. Esto era 
realmente cierto. 
Hu BuGui asintió para mostrar su acuerdo, pero no levantó la cabeza para mirar a 
nadie cuando asintió, una clara muestra de "no puedo decir la verdad delante de la 
familia, me limitaré a seguir la corriente para evitar que los demás se preocupen". 
Su Qing dio un pisotón bajo la mesa, pensando: ¿Quién te ha enseñado esto? Ni 
siquiera el hecho de avanzar a espaldas de los demás explica esto, carajo. 
Hu BuGui aceptó el formulario sin expresión alguna. Luego le dio la vuelta a la 
parte que necesitaba que Su ChengDe rellenara. Con la velocidad de un fuerte 
viento, barrió toda la pila de documentos de la mesa, como si...realmente no lo 
hubiera hecho a propósito. 
Así que Su ChengDe se volvió aún más distraído. Esa noche, hizo que Hu BuGui 
se quedara en la habitación de invitados. Se bañó y se tumbó en la cama, pero no 
pudo dormirse de ninguna manera. En cuanto cerró los ojos, le pareció ver esa 
línea ligeramente descuidada de la escritura de Su Qing: "Si realmente me 
encuentro con una desgracia, por favor, cuida de mi padre por mí. No ha sido fácil 
para él tener un hijo tan poco filial. Gracias". 
Tal vez porque había envejecido, Su ChengDe ya no tenía la capacidad que había 
tenido cuando era joven para enfriar su corazón. El corazón le picaba de tal 
manera que se sentía desconcertado. Estaba tan molesto que casi lloró. 
Así que se sentó y encendió una lámpara de lectura. Tomó un marco de fotos de 
la mesita de noche y miró a la familia de tres personas que había en él. Era de la 
época en que Su Qing aún era un mocoso ignorante. Su ChengDe se sentó junto 
a la cama con la espalda encorvada, y sus lágrimas cayeron realmente sobre el 
marco, aterrizando en el rostro de la mujer con su sonrisa fija. 
"BiJun, déjame decirte que nuestro hijo ha vuelto". Mientras hablaba para sí 
mismo, limpió cuidadosamente las lágrimas del marco con sus dedos. Sintió que la 
mirada de la mujer eternamente joven atravesaba el marco transparente y llegaba 
hasta su corazón. Estaba sentada a su lado, como muchos años antes, sin decir 
mucho pero sabiendo todo, comprendiendo todo. 
"¿Qué debo hacer? Eres la madre del niño. ¿Qué crees que debo hacer?" 
Su ChengDe permaneció sentado en la tenue luz de la lámpara de cabecera 
durante un largo rato. Luego se limpió la cara, se levantó y se dirigió al cuarto de 
baño anexo a su dormitorio para mirarse en el espejo. Enderezó la espalda, 
dispuso una expresión solemne y luego salió en silencio de la habitación y llamó a 
la puerta del cuarto de invitados. 
Cuando Su Qing se levantó a la mañana siguiente, sintió agudamente que algo no 
estaba bien: la expresión de Su ChengDe al mirarlo era aún más complicada. 
Pensó con un poco de miedo, Lao Hu no podía haberle dicho algo anoche, 
¿verdad? Su Qing comenzó a arrepentirse ligeramente de haber decidido llevar a 
Hu BuGui a su casa en un momento de ablandamiento. Pensó que realmente era 
una pésima idea. 
Cuando ya habían desayunado y se preparaban para salir, en la puerta principal 
de la casa de los Su, Hu BuGui sacó descaradamente una bufanda del perchero y, 
delante de las narices del anciano, la ató cuidadosamente alrededor del cuello de 
Su Qing, y luego cerró su abrigo. Su Qing se sobresaltó y rápidamente dio un gran 
paso atrás, girándose para mirar a Su ChengDe como si lo hubieran descubierto. 
Pero descubrió que, aunque el anciano tenía un aspecto sombrío, los veía como si 
no pasara nada. 
Su Qing no pudo entrar en razón hasta que estuvieron sentados en el automóvil. 
No pudo resistirse a preguntar: "Entonces...el viejo, él..." 
"Oh", dijo Hu BuGui con mucha ligereza, "cuando estabas durmiendo anoche, tuve 
una charla con él". 
Su Qing no temía ni al cielo ni a la tierra, pero su expresión indicaba 
abundantemente a Hu BuGui que se había asustado. 
"¿Le...contaste todo?" 
Hu BuGui lo miró en el espejo, vio su expresión y de repente sintió una extraña 
sensación de logro. 
"Está bien. Es tu padre. Lo demás no importa. Su mayor deseo es que estés sano 
y salvo", dijo Hu BuGui. "Sólo le hice creer que soy una persona bastante 
confiable, y que puedo estar a la altura de los requisitos y cumplir ese mayor 
deseo suyo". 
 
『••[Extra 3]••』 
La llovizna caía sin cesar y el cielo estaba nublado. El suelo estaba mojado. Un 
hombre con una capucha sobre la cabeza pasó rápidamente por el pequeño 
callejón, agarrando con fuerza un paquete escondido bajo el brazo. Tenía la otra 
mano escondida en el bolsillo, con los dedos agarrando con fuerza una pistola, 
pero le temblaba la mano. 
De repente, los pasos de una persona llegaron desde el otro extremo del pequeño 
callejón. El hombre se congeló, su pecho se agitó rápidamente, todo su cuerpo se 
tensó. Se detuvo. 
No puede ser, pensó el hombre. Estaba bien escondido y no había cometido 
ningún desliz en sus acciones. La gente que lo perseguía no podía estar 
caminando con tanta constancia y despreocupación. Era normal que la gente 
entrara y saliera de aquí. No había necesidad de ponerse nervioso. Sólo era un 
transeúnte... 
Entonces vio al hombre que venía del otro extremo del pequeño callejón. Esta 
persona era muy alta. Tenía un paraguas en la mano, sostenido muy bajo. No se 
le veía la cara. Sus pantalones y el dobladillo de su gabardina estaban un poco 
mojados. Sólo se veía la mano que sostenía el mango del paraguas. Los dedos 
eran largos y delgados, las uñas muy limpias. 
El hombre lo observó caminar sin prisa paso a paso. Su ritmo cardíaco casi llegó 
al límite. La persona ya estaba delante de él. Dijo en voz baja: "Por favor, abran 
paso". 
El hombre se giró, presionando su columna vertebral contra la pared húmeda, 
liberando la mitad del espacio para que la otra persona pasara. En el momento en 
que se rozaron los hombros, la persona con el gran paraguas levantó por fin 
ligeramente el paraguas, dejando que el hombre viera claramente su rostro, así 
como la sonrisa que había en esa cara. 
Hubo un disparo en el pequeño callejón. 
Cinco minutos después, ambos extremos del callejón estaban bloqueados por 
automóviles. Un equipo de personal armado de la Unidad RZ entró en la calle. La 
lluvia había cesado por completo. Su Qing cerró el paraguas negro y lo sujetó. 
Apretó el comunicador que llevaba en la oreja y dijo con bastante impotencia: "Eh, 
¿no han tenido suficiente...?" 
En la sala de observación del cuartel general, Chang Dou y Lu QingBai estaban 
tan emocionados como un equipo de animadoras. Lu QingBai dijo: "¿Has visto 
eso? Después de decir eso, sin previo aviso, disparó a esa persona en el brazo 
ahí mismo, precisamente para que no pudiera mover la mano que sostenía su 
pistola. Tuvo que juzgar qué mano sostenía la pistola y cuál sostenía otra cosa. 
También tuvo que apuntar y elegir bien el momento". 
"¡Genial!" Los ojos de Chang Dou brillaban. 
"¡Anda, anda!" Dijo Lu QingBai. "¿Quién dijo hace un momento que ese mocoso 
se giraría y correría al oír pasos? ¡Apúrate y suelta el dinero!" 
Chang Dou y los demás técnicos sacaron con impotencia un abuelo Mao rojo y se 
lo ofrecieron al Doctor Lu. 
Su Qing apareció en el comunicador: "Lao Lu, dame la mitad cuando te vea". 
Lu QingBai se metió el dinero en el bolsillo. "¿Con qué motivo?" 
"Tonterías", dijo Su Qing. "Sólo intenta eso con el Capitán Hu viniendo desde la 
otra dirección. No importa este pequeño conejo, un gran lobo se habría asustado. 
He contribuido al menos en tres cuartas partes a ganar el dinero. Es ponerme en 
desventaja pedir la mitad". 
La voz de Hu BuGui también llegó desde el comunicador. Condenó muy 
estrictamente esta conducta de juego en el cuartel general e indicó que, como 
medida disciplinaria, se confiscarían todos los fondos ilícitos entregados a los 
participantes. 
Todo el mundo había estado de muy buen humor últimamente, especialmente Su 
Qing. Cooperando con Tu TuTu, el gran y el pequeño flagelo habían arreglado 
juntos a la vieja madre de Hu BuGui con todo tipo de charlas hábiles, consiguiendo 
que reconociera a Su Qing como ahijado. Después de consolidar el sentimiento, 
había presionado inmediatamente su ventaja, hasta el punto de que los labios de 
Hu BuGui se habían aflojado, y había confesado todo. De hecho, lo habían 
superado sin contratiempos. 
De todos modos, Lao Hu no era el único hijo de su familia. No tenían miedo de 
romper la línea familiar. 
Fang Xiu había tenido un momento de descuido en una acción reciente 
persiguiendo a un extremista de Utopía. Había sido ligeramente herido. Uno de 
sus pies estaba cojo. No podía caminar temporalmente y estaba bajo la 
jurisdicción del Doctor Lu. Así que no había participado en la actividad de campo. 
Sólo se le había concedido el derecho de observar. 
Su Qing y los demás, obviamente, habían dado por terminado el día, así que el 
cuartel general también se volvió ruidoso y relajado. Un grupo de jóvenes de 
logística comenzó a juguetear. Alguien le quitó las gafas a Chang Dou, revelando 
un par de ojos extremadamente confusos que parecían no poder enfocar. Pero su 
expresión seguía siendo tan entusiasta y emocionada como antes. 
"¡Un día de estos, yo también quiero salir al campo una vez!" Fang Xiu observó a 
Chang Dou con su cabeza de erizado cabello corto de nido de pájaro decir 
apasionadamente: "Sosteniendo un arma, vigilando todo, escuchando en todas las 
direcciones, 'Ja' y atrapas a un tipo malo, entonces todos se reúnen y se van. 
¡Cómo ser un superhéroe!" 
Fang Xiu se sintió de repente un poco aturdido. Recordó a otra persona que 
también levantaba el puño así, totalmente despreocupado, diciendo una frase 
similar: "¡Un día, me convertiré en un superhéroe!" 
¿Es que el pecho arrugado de todo nerd escondía un corazón que deseaba salvar 
el mundo? 
Fang Xiu se quedó mirando una esquina vacía, pensando que parecía haber 
alguien de pie allí. Tenía un aspecto muy frágil y estaba vestido de forma más 
llamativa que cualquier otra persona de la sala, más parecido a un científico loco. 
Siempre decía muchas tonterías y organizaba mal sus palabras. Nadie podía 
entender lo que quería decir. Pero, bajo su exterior atolondrado, en realidad 
estaba más preocupado que los demás, soportando una carga más pesada que 
los demás. 
Fang Xiu sintió que la persona que estaba de pie en la esquina parecía estar 
sonriéndole. No pudo resistirse a cambiar laboriosamente su posición. Incluso se 
olvidó de su inconveniente pie, no mantuvo el equilibrio y se tropezó con algo. Se 
escuchó un ruido bastante fuerte, y salió volando. Sorprendió a una enfermera que 
le había seguido. Chang Dou, que estaba bastante cerca de él, también gritó y se 
tiró. "Oye, ¿por qué te has caído? ¿Te duele el pie?" 
Pero Fang Xiu no escuchó nada. Ignoró los sonidos a su alrededor y levantó la 
cabeza para mirar hacia la esquina, pero estaba vacía. No había nada allí. 
En ese momento, Fang Xiu sintió que su corazón también estaba vacío. 
De repente se agitó y apartó la mano de Chang Dou. Dijo con un poco de 
brusquedad: "Apártate de mi camino, no me hagas caso". Luego recogió su 
muleta, se levantó con dificultad y se alejó, sin reparar en absoluto en la expresión 
de asombro y ligeramente dolida de la persona que estaba detrás de él. 
En el laberinto de la Base ST, estuvo atrapado durante años. Cada día, contaba 
cada segundo de luz y sombra que pasaba. Cada día, se tambaleaba. Cada día, 
estaba confundido. Fang Xiu sabía débilmente lo que estaba esperando. Esperaba 
un par de manos que lo hicieran volver. 
Xu RuChong se había ido, se dijo a sí mismo, pero no lo creía. ¿Realmente se 
había ido? ¿Había muerto realmente de forma tan abrupta? ¿De verdad el destino 
no podía dar una pequeña pista antes de una gran tragedia o una gran alegría? 
Incluso... ¿sólo un poco? 
Una sensación de malestar, o...una ligera premonición siniestra. 
Pero todo había parecido suceder en un instante, tan rápido que todavía pensaba 
que era una broma -- a Xu RuChong a veces le gustaba hacer todo tipo de bromas 
irresponsables. Cuando los demás se habían asustado de verdad, él salía para 
disculparse apresuradamente y dar explicaciones. 
Estaba esperando que esa persona viniera a explicar, pero no vino. Nunca vino. 
Fang Xiu incluso pensó infantilmente que esto no era su culpa. Todo era culpa de 
Xu RuChong. Aquellas palabras que no había tenido tiempo de decir -- había 
perdido la oportunidad para siempre. Pero no desaparecían. Sólo se quedaban 
clavadas en su pecho, sin subir ni bajar, como si estuvieran atrapadas en ese 
laberinto como un fragmento de tiempo. 
Fang Xiu volvió a su habitación, encendió un cigarrillo y se sentó tranquilamente 
en el sofá. 
Al cabo de un rato, llamaron a la puerta. Fang Xiu supo quién llamaba en cuanto lo 
escuchó -- Hu BuGui llamaba con fuerza, una y otra vez. Su Qing era desganado, 
y sus golpes sonaban arrastrados. A Lu QingBai le gustaba golpear las puertas de 
la gente como si estuviera jugando al ping-pong. Qin Luo llamó tres veces con una 
pausa muy larga entre los golpes. Sólo Chang Dou tocaba primero ligeramente 
una puerta de esta manera, y luego sólo reunía lentamente el valor para aumentar 
su fuerza en el segundo golpe, como si le faltara confianza en sí mismo. 
Siempre estaba temblando -- al menos frente a él, pensó Fang Xiu. Chang Dou 
era probablemente la única persona de la unidad que pensaba que Fang Xiu era 
una persona aún más temible que el Capitán Hu. 
Hubo tres tímidos golpes. Fang Xiu cerró los ojos. No quería prestar atención. 
Después de un momento, los golpes volvieron a sonar. Fang Xiu suspiró y pensó 
que probablemente había ido demasiado lejos en su trato con Chang Dou. 
Al principio, había pensado que Chang Dou era un reemplazo inferior, hasta que le 
volvió la razón y recordó que ese "reemplazo" no lo hacía por voluntad propia, y 
además...parecía que no era muy inferior. 
A Chang Dou a veces le gustaba observar las expresiones de la gente. No era tan 
seguro de sí mismo como Xu RuChong. Necesitaba la seguridad de mucha gente. 
Pero a veces también era muy testarudo, con una terquedad infantil que venía de 
quién sabía dónde, como un...ratoncito que había corrido hasta la oscuridad pero 
que no retrocedía. 
Chang Dou era solo Chang Dou. No era el reemplazo de nadie. 
La persona que estaba fuera de la puerta por fin no pudo contenerse. Preguntó 
suavemente: "Bueno... ¿estás ahí?" 
Fang Xiu suspiró, apagó el cigarrillo, se levantó cojeando y abrió la puerta. Chang 
Dou aún tenía la mano levantada para llamar a la puerta y se sobresaltó mucho. 
Fang Xiu lo miró y dijo en voz baja: "Entra, entonces". 
Luego, apoyándose en la pared, volvió a caminar lentamente hacia el sofá. 
Caminó con mucho esfuerzo. Chang Dou no pudo resistirse a querer extender la 
mano para apoyarlo, pero levantó una mano y dudó durante un largo momento, 
luego la retiró en silencio. 
"Siéntate", dijo Fang Xiu. Antes de que Chang Dou pudiera hablar, comenzó: "Dejé 
que mi mente divagara un poco hace un momento. Mis modales no fueron buenos. 
No me dirigía a ti. No te lo tomes en serio". 
Chang Dou se sorprendió. Abrió los ojos de par en par y lo miró, su cara se 
enrojeció lentamente. 
Fang Xiu hizo una pausa y luego soltó otra frase: "Lo siento". 
Chang Dou agitó rápidamente una mano. "No...no, está bien". 
Los dos se quedaron en silencio. Fang Xiu encendió otro cigarrillo. Cerró el 
mechero con un clic. El ambiente se volvió un poco incómodo. Chang Dou 
preguntó: "Bueno... ¿te sigue doliendo el pie? Te he visto caer bastante mal hace 
un momento".  
"Está bien, sólo perdí el equilibrio". 
"...Oh." 
Chang Dou tenía la cabeza baja, mirando sus propios dedos. Pensó abatido, sería 
mejor que Su Qing estuviera aquí. No importaba con quién lo viera, todos estaban 
muy relajados. Incluso podía hacer reír a Qin Luo... ¿Por qué no podía ser así? No 
sabía qué decir. No sabía cómo dirigir una conversación. 
Pasaba demasiado tiempo mirando las máquinas. Hacía tiempo que había 
olvidado lo que debía decir delante de la gente. 
"¿Qué más necesitabas?" 
Fang Xiu sacó la ceniza del cigarrillo. El movimiento practicado de sus delgados 
dedos hizo que Chang Dou se quedara mirando. Escuchó su pregunta y volvió en 
sí. "Oh...el Capitán Hu dijo que se acerca el momento de los comentarios 
generales anuales. En realidad es mi primer año participando en esto, he oído...he 
oído que aparte de los comentarios generales del Capitán, todos se hacen 
comentarios entre ellos. No sé muy bien a qué atenerme. Quería venir a preguntar 
a todos cómo ha sido mi trabajo. Bueno..." 
"Bastante bien", dijo Fang Xiu. 
"Sé que no lo hago bien y que soy inmaduro. A veces retengo a todo el mundo. A 
menudo debes sentirte impaciente al verme, ¿verdad? Lo sé...en el futuro, 
trabajaré duro para mejorar..." Chang Dou todavía no se había puesto al día. 
Seguía por su cuenta. 
"Dije, bastante bien". Fang Xiu no pudo resistirse a sonreír. Las líneas muy tensas 
de su rostro se suavizaron. "Todos aprueban tu capacidad de trabajo". 
"¿Eh?" Chang Dou lo miró estúpidamente. 
Cuando sonrió, sus pálidos labios tomaron un poco de color. Chang Dou pensó sin 
comprender, es realmente guapo cuando sonríe. 
Fang Xiu continuó: "Te mantienes muy bien en el momento crítico. Cuando llegó la 
crisis la última vez, no dejaste caer la pelota. Incluso todo el mundo está 
discutiendo darte un mérito especial". 
"¡¿E...en serio?!" 
"Sí." 
"¡Oh! ¡Gracias! ¡Gracias a todos ustedes! ¡Son realmente muy amables!" Chang 
Dou balbuceó las gracias. 
"Así que puedes dejar de preocuparte". 
"Oh..." Chang Dou pensó repentinamente en algo, y la felicidad en su rostro se 
desvaneció lentamente. Comenzó a vacilar de nuevo. 
Normalmente, Fang Xiu no habría tenido tanta paciencia, pero acababa de perder 
los estribos con Chang Dou sin ninguna razón. Sintió que había sido un poco 
injusto con él. Así que se contuvo y preguntó: "¿Qué más hay?" 
"Bien...yo..." Chang Dou pareció convertirse de repente en un tartamudo. Esquivó 
la mirada de Fang Xiu, tan nervioso que incluso empezó a frotarse la manga con 
los dedos. "Yo..." 
"¿Qué te pasa?" Fang Xiu frunció el ceño. 
"Yo...yo...yo..." La cara de Chang Dou empezó a ponerse roja, pero no pudo sacar 
nada después del "yo". 
"¿Tú qué?" 
"Yo..." El rosa se volvió rojo brillante, y luego se volvió púrpura rojizo. 
"..." 
"Yo..." Por fin, después de decir un montón de "yo", Chang Dou se armó de valor, 
se levantó repentinamente del sofá, puso con prepotencia ambas manos sobre la 
mesa de café, luego se acercó rápidamente y besó a Fang Xiu en los labios. Su 
acción fue demasiado brusca. El golpe les dolió un poco a ambos. 
Fang Xiu: "..." 
La cabeza de Chang Dou estaba a punto de convertirse en una tetera. El chorro le 
salía por las orejas. Se quedó allí como si hubiera roto una olla. "Me...gustas 
mucho". 
Habló como un mosquito. Pero Chang Dou esperó un largo momento, y Fang Xiu 
seguía sin reaccionar. Echó una mirada furtiva a Fang Xiu. Vio que se había 
olvidado de poner el cigarrillo que tenía en la boca. Miraba a Chang Dou con una 
expresión complicada. Así que determinó que su confesión había sido inadecuada. 
Respiró profundamente. Algo en su mente se agitó, y le gritó a Fang Xiu: "¡Solicito 
que me guardes! ¡Puedo calentar tu cama!" 
La expresión de Fang Xiu se volvió aún más asombrosa. Chang Dou volvió a 
respirar profundamente. "¡Sé que tienes a otra persona en tu corazón, pero voy a 
trabajar muy duro! Trabajaré duro para que todos piensen que mis logros laborales 
son buenos, ¡y trabajaré duro para gustarte!" 
Gritó como un adolescente de sangre caliente, como si no estuviera confesando 
sus sentimientos, sino exponiendo su posición antes de hacer un difícil sacrificio 
en aras de la supervivencia. Cuando dijo estas palabras, por fin se debilitó y se 
desmoralizó. Echó otra mirada a la expresión de Fang Xiu. Descubrió que la 
expresión de Fang Xiu era aún más complicada. 
Fang Xiu suspiró. "Chang..." 
"¡Ah!" Chang Dou se tapó los oídos y gritó: "¡No lo digas! ¡No voy a escuchar! 
Yo...me voy, esto es todo por hoy, trabajaré duro en el futuro, ¡realmente trabajaré 
duro! No me rechaces, ¡no te escucharé si me rechazas!" 
Entonces sí que salió corriendo, olvidándose incluso de cerrar la puerta. 
Fang Xiu se quedó con la mirada perdida durante un momento. Se metió la mitad 
restante del cigarrillo en la boca. De repente sintió que...el sabor estaba un poco 
mal. No pudo resistirse a frotar sus labios. Luego pensó y volvió a frotárselos. 
Realmente era...un niño tonto.  
 
Nota posdata del traductor: 
A esta novela le sigue YouYi / Itinerant  Doctor / Médico itinerante, que describe 
las aventuras de Kou Tong y Huang JinChen.  
Nota mía: 
Estoy muy feliz de terminar esta traducción, me fascinó mucho, sin duda 
para mí, iría a la par de "Hotel espíritu", como le dije a una amiga, MDZS fue 
mi primer amor, pero "Hotel espíritu" es mi verdadero amor, entonces 
imagínense cuanto disfrute esta novela. 
Y sí, shippeo a Fang Xiu y a Chang Dou. 
No sé si traducir "Médico itinerante", ya que es secuela de esta y en sus 
extras habla de lo que pasará en la relación de FX y CD. 
Si alguien quiere hacer una sugerencia de traducción, háganlo sin miedo al 
éxito.  
Muchas gracias por acompañarme en este hermoso viaje. 
Mis mejores deseos para todes. ♥  
-Soanny.