Capítulo 7

: Cristal de energía 
"Te lo diré desde el principio -- de hecho, tampoco entiendo por qué existen los 
'sellos azules'. ¿Nacieron así? ¿O son como nosotros, activados externamente?" 
La voz de Cheng WeiZhi era muy agradable y no habló ni rápida ni lentamente. Al 
explicar, sabía cómo dejar naturalmente que una persona siguiera su línea de 
pensamiento, como si estuviera acostumbrado a hacer comentarios. "Tampoco sé 
qué organización, qué poder está impulsando esta base o la formó. Estrictamente 
hablando, los 'sellos azules' se dividen en dos tipos. Un tipo se llama Sello Azul 
Tipo Conversión, y otro es un Sello Azul Tipo Auxiliar". 
"Dijeron que yo era un Sello Azul de Tipo Auxiliar tipo 2", agregó Su Qing. 
Cheng WeiZhi asintió con la cabeza, mirando a Su Qing con aprobación. "Sí. Los 
tipos auxiliares también se denominan sellos grises, porque los sellos de nuestro 
cuerpo son grises, diferentes de los sellos azules de los tipos de conversión". 
Su Qing nunca en su vida había sido considerado como un buen estudiante. 
Comenzó a jugar. "Sí, sí, esa es la cosa, como un gusano, y se mueve. Tío 
Cheng, ¿qué diablos es?" 
Cheng WeiZhi reflexionó, como si no estuviera seguro de cómo expresarlo. 
Después de un rato, respondió: "He visto que los sellos de los diferentes tipos de 
sellos grises son diferentes, por lo que he deducido que la marca es proyectada en 
la piel por el cristal de energía -- ¿sabes de dónde viene la energía de un cuerpo 
humano?". 
"Es...una especie de reacción, lo aprendí en la escuela, pero no lo recuerdo con 
claridad". 
Cheng WeiZhi retomó: "En pocas palabras, a través de una reacción redox, 
usamos la materia que contiene energía que comemos -- en términos generales, 
la energía química almacenada en los carbohidratos -- para apoyar todas las 
funciones del cuerpo. Esta energía puede hacer que te muevas y pienses, puede 
convertirte en un 'humano normal', pero en circunstancias ordinarias, no puede 
hacer que te eleves al cielo o que te entierres bajo la tierra, no puede convertirte 
en un 'súper humano' como...esa gente".  
Su Qing se sentó descuidadamente con una pierna cruzada sobre la otra, apoyado 
en la mesa, sosteniendo una galleta en la boca. Su mal hábito estaba jugando de 
nuevo. No comía bien, sino que mordía como un ratón. Dijo indistintamente: 
"Ahora dices eso, lo recuerdo -- cuando era pequeño mi papá contrató a un tutor 
para que viniera y me enseñara esto, y pensé que ese profesor me estaba 
jugando una mala pasada, porque cuando terminó de enseñarme, mi joven 
espíritu desarrolló el sueño de convertirse en un súper humano. Me comí cuatro 
mantous en una comida como loco, y el resultado fue que no me convertí en un 
súper humano -- me convertí en paciente y me llevaron al hospital durante más de 
una semana". 
Su Qing parecía tener una habilidad natural para recordar lo bueno y no lo malo, 
para olvidar una cosa una vez que estaba fuera de su vista. Al llegar a esta 
pequeña habitación con agua caliente, galletas y un lugar para sentarse, fue como 
si el terror anterior hubiera sido cerrado por la puerta gris. En poco tiempo, se 
animó de nuevo a la velocidad de la luz. 
Cheng WeiZhi lo miró y sonrió con una gota de dolor indecible. 
Pensó que cada persona que venía aquí era una vida vívida como Su Qing al 
principio, y luego cada una se descomponía lentamente y era aplastada en esta 
casa gris sin luz, convirtiéndose al final en un cadáver andante -- la mujer que Shi 
HuiZhang se había llevado para deshacerse de ella, esos tipo 4, él mismo, Su 
Qing...todos ellos serían enterrados aquí. 
Su Qing continuó diciendo despreocupadamente: "Pero de todos modos, si comes 
mucho, sólo engordas. Nunca he oído hablar de una tripa codiciosa que se 
convierta en un súper humano". 
Cheng WeiZhi se acercó y miró la superficie ligeramente agitada del agua en su 
taza. Dio un "oh" y continuó explicando: "Eso es porque si ingieres demasiados 
nutrientes, sólo conseguirás que los carbohidratos que no se pueden 
descomponer se conviertan en grasa en grandes cantidades. Pero...si asumes la 
existencia de una nueva forma de energía que utiliza un tipo de energía totalmente 
diferente, miles o decenas de miles de veces mayor que la energía química, que 
entra en el cuerpo de una forma totalmente diferente, ¿entonces qué?" 
"¿Eh?" Su Qing, con una galleta en la boca, parpadeó con sus ojos despistados, 
se devanó los sesos y dijo: "¿Entonces explotas como un globo?" 
Cheng WeiZhi asintió. "Esa es una opción. Cuando una gran cantidad de energía 
entra en el cuerpo humano sin una forma de liberarla o utilizarla, el órgano de 
almacenamiento se romperá -- el cristal de energía que mencioné es precisamente 
un órgano de este tipo para convertir y almacenar energía. Esos investigadores 
utilizan algún método extremo para estimularlo a la fuerza. Se puede entender 
como una capacidad latente del cuerpo humano. La función del cristal de energía 
es precisamente utilizar algún medio para absorber las emociones y convertirlas 
en energía. Ese es el nuevo tipo de energía que mencioné, la llamada energía 
emocional". 
En este punto, Su Qing ya entendía un poco. Por fin renunció a rechinar los 
dientes con la galleta. Se quedó mirando un rato y luego, con una expresión 
miserable, dijo: "No...de ninguna manera. Acabo de oír a alguien decir que la 
misión de los sellos grises es cubrir a los azules, absorber alguna emoción 
contraria. Mierda, ese imbécil de Chen incluso dijo que me dejarían ir después de 
tres veces. ¡Sabía que no podía ser tan fácil!" 
Cheng WeiZhi observó en silencio a Su Qing saltar, regresar a un estado de 
inquietud y comenzar a caminar por la habitación. 
Probablemente fue una impresión equivocada, pero Su Qing sintió que el sello gris 
de su cuerpo empezaba a arder. De repente, metió la mano con fiereza en su 
camisa y arañó un par de veces. Las ronchas surgieron de inmediato en su tierna 
piel, pero el sello gris que fluía permaneció intacto. 
Su Qing respiró profundamente y sin darse cuenta miró a Cheng WeiZhi. Pensó: 
Olvídalo, el viejo está bien, así que ¿de qué me preocupo? Este tío acaba de decir 
que lleva aquí dos meses, así que parece que yo también puedo sobrevivir intacto 
al menos dos meses. Puedo tomarme mi tiempo para pensar en una forma de 
escapar. 
Luego se volvió a sentar frente a Cheng WeiZhi, se buscó una taza, se sirvió agua 
y se la bebió irremediablemente. Dijo: "Según lo que has dicho, los sellos azules 
pueden usar la energía, y los grises no pueden usarla. ¿Así que ellos pueden 
saltar a los tejados y saltar por encima de las paredes, pero nosotros tenemos que 
quedarnos sentados esperando a convertirnos en globos?" 
Cheng WeiZhi dijo: "Sí, he deducido que como los cristales de energía de los 
sellos grises son estimulados externamente, puede haber un fallo en el circuito del 
sistema de energía del cristal de energía." 
Su Qing tiró inquieto de su cabello, entendiendo que no podía contar con otros en 
este maldito lugar. Solo podía contar consigo mismo para pensar en una forma. Lo 
consideró desconsolado por un momento, luego dijo: "Entonces, ¿puede decirme 
con precisión qué está pasando con todos los sellos azules, sellos grises y 
auxiliares?" 
Cheng WeiZhi sacó una hoja de papel y escribió cuatro palabras: "felicidad", 
"tristeza", "miedo", "ira". Señaló con la punta de su bolígrafo y dijo: "Empezaré 
desde arriba. Cada persona aquí, ya sea sello azul o sello gris, tiene solo un cristal 
de energía. En otras palabras, cada persona solo puede absorber energía de un 
aspecto. Las emociones normalmente se dividen en ocho tipos básicos, pero 
puede ser que las otras emociones no sean lo suficientemente fuertes, o puede 
haber alguna otra razón -- en cualquier caso, en la actualidad, solo hay cuatro 
tipos que pueden usarse para obtener energía. " 
Su Qing se concentró de todo corazón. Nunca había escuchado con tanta 
atención una lección en su vida -- en realidad, pensando en ello, si se hubiera 
esforzado un poco más en la vida, no habría conocido a Guo JuLin, por lo que no 
lo habría abandonado, así que no habría ido a beber para superar su depresión y 
tener una aventura de una noche, por lo que no habría entrado en contacto con 
ese dios de la peste Hu BuGui, por lo que no habría atraído a la banda de sellos 
azules psicópatas de Chen Lin... 
Pero, ¿y qué? Otra vez esa expresión -- no existe una medicina para el 
arrepentimiento. 
Cheng WeiZhi continuó: "Según la clasificación actual, aquellos que pueden 
absorber la felicidad se llaman tipo 1, y el resto se nombra de manera similar -- los 
tipos de tristeza son tipo 2, los tipos de miedo son tipo 3, los tipos de ira..." 
Sonrió un tanto burlonamente. "Los viste, los llamados tipo 4". 
Su Qing, contando con los dedos, dijo: "La felicidad es lo opuesto a la tristeza, así 
que... ¿el miedo es lo opuesto a la ira? ¿Qué pasa si no hay un sello gris? " 
Cheng WeiZhi dijo: "Si un aspecto de las emociones de una persona se agota sin 
límite, entonces el opuesto se amplifica sin límite. ¿Qué piensas tú que sucederá?" 
"Oh, obtienes Bao SEED (1)". Su Qing asintió, reflexionó y luego preguntó: 
"Entonces, si los sellos grises están divididos en tantos tipos, los sellos azules 
opuestos también deben tener los tipos correspondientes, por lo que podrían ser 
un azote el uno para el otro, ¿qué hacen arrastrando a tantas víctimas de 
sacrificio?". 
Cheng WeiZhi dijo: "He deducido que cuando un Sello Azul de Tipo Conversión 
absorbe energía, es como una persona que come comida. Algunas personas 
pueden comer un mantou y estar llenas, otras comen medio mantou y es 
suficiente, mientras que otras no pueden llenarse con dos. Pero los sellos grises 
son diferentes. Los sellos grises absorben las emociones de forma pasiva". 
"Oh, rellenando los huecos. Así que ellos son responsables de comer la carne, 
mientras que nosotros somos responsables de terminar la sopa". Su Qing asintió 
de nuevo. Después de asentir, se puso al día y preguntó: "Entonces, ¿cómo sabes 
todo esto?" 
Cheng WeiZhi se rió amargamente. "Los sellos azules operan a gran escala. 
Cuando salen a 'cazar' emociones, lo llaman 'festín'. Ya he participado en un 
festín. Ese sentimiento..." 
Respiró profundamente y se estremeció ligeramente. Los ojos de Su Qing se 
abrieron de par en par e inconscientemente contuvo la respiración. Oyó a Cheng 
WeiZhi decir: "Cuando ocurrió, no podía oír ningún sonido. Sentí como si el aire 
que me rodeaba me exprimiera el cerebro con todas sus fuerzas. Me dolía tanto 
que quería golpear mi cabeza contra una pared o cortármela...pero al mismo 
tiempo, aún podía sentir una extraña felicidad". 
"¿Felicidad?" 
"Soy un Sello Azul Auxiliar Tipo 1, el tipo de felicidad. Las emociones externas y 
las mías se atraen mutuamente, evocando muchos, muchos recuerdos felices. 
Cuanto más me dolía, más feliz era. Me recordé desesperadamente a mí mismo 
que todo era falso, que todos los sentimientos ilógicos venían de afuera. 
Gradualmente, a medida que aumentaba el dolor, pude distinguir cuáles eran mis 
emociones y cuáles eran externas". 
Su Qing abrió mucho la boca y no supo qué decir. 
Cheng WeiZhi suspiró. "Eres un buen niño. Debes recordar que si te llevan a 
hacer esto, no debes confundirte. No debes confundirte con las emociones de los 
demás, o estarás acabado. Antes de que tu cristal de energía pueda romperse, te 
convertirás en esa multitud de lunáticos e idiotas de ahí fuera". 
Tartamudeando, Su Qing preguntó con infinita reverencia: "¿Puedes-puedes 
decirme, cómo-cómo no confundirme?" 
"Mantén la calma, usa la lógica perfecta y comprende qué tipo de persona eres". 
Su Qing se quedó en silencio por un tiempo. La expresión tonta abandonó su 
rostro. El perfil del joven era asombrosamente hermoso. Cuando no estaba 
desconcertado, no estaba abatido, no se hacía el tonto, realmente se veía algo 
presentable. 
Luego, con un rastro de esperanza, preguntó: "Si hago estas tres cosas y no me 
confundo, ¿podré sobrevivir?" 
Cheng WeiZhi cerró suavemente los ojos y negó con la cabeza. "Solo morirás con 
dignidad". 
Su Qing soltó una breve carcajada, se levantó y se sentó abatido en su propia 
cama. Se echó hacia atrás y se quedó tendido, con los ojos mirando fijamente al 
techo. 
Ya era de noche. Cheng WeiZhi vio que parecía haber sufrido una conmoción, así 
que se levantó en silencio y fue al baño para asearse y prepararse para ir a la 
cama. 
Cuando pasó junto a Su Qing, el joven que no se había movido en mucho tiempo 
se sentó de repente en la cama. "Tío Cheng, si hay algo que no entiendo en el 
futuro, ¿puedo preguntarte de nuevo?" 
Cheng WeiZhi lo miró y dijo en voz baja: "Niño, ¿qué estás pensando en hacer?" 
"Debemos poder escapar". Su Qing lo miró y dijo: "He vivido durante más de 
veinte años y nunca pensé que moriría así. No lo acepto. No lo creo. Debemos ser 
capaces de pensar en una forma de escapar". 
Cheng WeiZhi suspiró. "Joven..."  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 爆 SEMILLA - Argot cantonés que significa motivarse repentinamente / 
alcanzar su máximo potencial como en una pelea; las mayúsculas se deben a que 
el término se origina en el anime Gundam SEED.