Capítulo 100

"¡Tú!" Sólo cuando Kou Tong y Zhong ShiLiang se quedaron solos en el despacho, 
Zhong...deberíamos llamarlo ahora General Zhong, dio un golpe en la mesa y se 
levantó, mirando con desagrado a Kou Tong, sentado frente a él bebiendo té 
lentamente y sonriendo. "¡Realmente eres...realmente eres...intrépido!" 
Kou Tong parpadeó y dijo descaradamente: "No seas tan adulador. Me estás 
avergonzando". 
Zhong ShiLiang levantó una mano y le dio un golpe en la cabeza con un 
documento. Casi alterado, dijo: "¡Mira tú mismo!" 
Kou Tong se frotó la frente con indiferencia, tomó el documento y lo leyó 
rápidamente. Bajó los ojos y se rió. "Bien, el cuartel general del ejército realmente 
tiene algo de su gente. Han estirado demasiado la mano, metiéndose donde 
pueden". 
Zhong ShiLiang lo miró con irritación. 
Kou Tong lo miró a los ojos y dijo con muy poca sinceridad: "Vaya, estoy muerto 
de miedo. Camarada Lao Zhong, como un frágil y gentil charlatán, leer esto 
realmente me tiene tan asustado que mi corazón se agita". 
Zhong ShiLiang suspiró y puso las manos sobre el escritorio. "Dime tú. He recibido 
órdenes de arriba de congelar todos los traslados entre regiones militares en un 
futuro próximo. ¿Cómo se supone que voy a conseguir gente?" 
"Implementar el estado de emergencia", dijo Kou Tong sin ruborizarse. 
"¡Mierda! Estás hablando tonterías". 
Kou Tong contuvo su sonrisa. Su cuerpo delgado se inclinó ligeramente hacia 
delante en su silla. Extendió un dedo y golpeó el documento. "No es una mierda. 
Mira esto. ¿No es suficientemente crítico? Instructor, no se haga el tonto conmigo. 
Sé que estando en su posición, aunque la historia interna de Utopía no esté muy 
clara, usted sabe cómo están las cosas." 
Cuando lo llamó 'instructor', Zhong ShiLiang se detuvo en seco, pero sus ojos se 
suavizaron ligeramente. Kou Tong bajó la voz. "Este mundo ya no tiene cura. ¿No 
lo has visto? Aunque haya que hacer quimioterapia, aunque sea una lucha a vida 
o muerte y tengamos que morir llevándolos con nosotros, tenemos que 
deshacernos de estas 'células cancerosas', o si no, en el futuro, una persona ni 
siquiera podrá controlar sus propias emociones. ¿Seguirá habiendo necesidad de 
vivir?" 
"Sé algunas cosas, y aunque no las supiera, Su Qing fue lo suficientemente claro 
hace un momento". Zhong ShiLiang negó lentamente con la cabeza después de 
mirarlo durante un rato. "Puedes llamarlo una lucha a vida o muerte, y yo puedo 
llamarlo morir y llevarlos con nosotros. Aunque me pidas la vida y me hagas morir 
contigo, no diré ni una palabra de protesta. Pero aunque pueda dar mi vida, no 
puedo darte la autoridad en mis manos. Si hago una excepción, si hay algún 
incidente imprevisto, no podría compensarlo aunque tuviera cien o mil vidas. No 
puedo asumir esa responsabilidad". 
"Lo sé". Mucho tiempo después, Kou Tong finalmente asintió. Mientras miraba, 
sus ojos parecían extremadamente claros. El Doctor Kou pareció dejar vagar su 
mente por un momento. Luego, rápidamente volvió en sí y suspiró. "Instructor, 
esta es una mala posición para estar". 
Zhong ShiLiang se rió amargamente. 
"¿Y si pudiéramos golpear a la serpiente en su punto crítico de una vez?" Kou 
Tong dijo de repente. "¿Si realmente pudiéramos planear un desembarco en 
Normandía? (1)" 
"¿Nosotros? ¿Tú y...?" 
Kou Tong se rió sin hacer ruido. "Este país, cuando está en peligro, siempre 
necesita rufianes sin hogar y sin trabajo para salir adelante". 
Zhong ShiLiang lo miró sin hablar. Kou Tong se levantó y se estiró, luego bostezó. 
"Siempre he pensado que si una persona es infeliz viviendo, es mejor no vivir. 
¿Qué opina, instructor? -- Usted está ocupado, yo iré a hablar de los asuntos 
correspondientes con Su Qing y los demás". 
Así que toda la multitud de individuos buscados, con la aprobación tácita y el 
cobijo de Zhong ShiLiang, se quedaron abiertamente en la Base ST, comiendo 
todos los días verduras orgánicas naturales. Aunque todavía estaban cansados 
como perros, en cualquier caso habían mejorado su vida. 
El personal de campo no se atrevía a investigar al aire libre. Sólo podían hacer 
averiguaciones secretas, sumergiéndose en los extensos pero ahora 
aparentemente insustanciales y desinformados materiales que el General Xiong 
había dejado sobre Utopía, buscando el corazón de los secretos de Utopía como 
si se tratara de pescar una aguja en el gran mar. 
El más feliz de ellos era Chang Dou. Para él, el equipamiento de la Base ST era 
realmente como sustituir una escopeta por un cañón. Todo aquí era mejor que lo 
que habían tenido en el cuartel general de la Unidad RZ. 
Mientras tanto, Kou Tong se dedicó a investigar toda la vida de Zheng QingHua. 
No salió de su habitación durante tres días y dos noches. Aparte de recibir los 
materiales preparados por la Unidad RZ, no se dejó interrumpir ni un momento. No 
sabían con qué estaba jugueteando. Su Qing había sido llevado por Ji 
PengCheng, quien dijo que quería enseñarle algo. Era difícil que incluso Hu BuGui 
lo viera. 
En este momento, un anciano y un joven estaban sentados dentro de una 
pequeña habitación. Ji PengCheng estaba sentado frente a Su Qing que tenía 
unos grandes auriculares sobre sus orejas. El cable de los auriculares estaba 
conectado a una caja plateada a su lado que parecía bastante inusual. 
Su Qing tenía los ojos cerrados y los cables conectados a sus sienes, pero la 
aguja indicadora no fluctuaba en absoluto. Después de un momento, abrió los ojos 
como si se diera por vencido. Se frotó los costados de la frente. "Viejo, no 
funciona". 
"Cálmate. Te dije que lo esencial es tener un solo pensamiento". Ji PengCheng 
parecía un gran inmortal. 
Los hombros de Su Qing cayeron. "Viejo, ¿por qué no me haces salir a investigar 
a Fei Zhe? No sigas intentando sacar sangre de una piedra, haciéndome sentar 
aquí todo el día como si estuviera meditando. No es que esté planeando ser un 
monje. Incluso el pensamiento me molesta". 
Ji PengCheng abrió los ojos y lo miró sin hablar ni sonreír. 
Su Qing lo miró a los ojos, y luego se sentó de nuevo. "Bien, lo haré como si 
descansara mis ojos". 
"¿Todavía recuerdas la primera vez que te conocí, esa persona muerta de 
Utopía?" 
"Oh...eso..." Su Qing se quedó mirando. De hecho, ya lo había olvidado. "Creo que 
recuerdo vagamente..." 
"Acababas de salir de la Unidad RZ y andabas por ahí con el pequeño bastardo, 
viviendo en la casa de un trabajador. Todavía eras un torpe novato. Un hombre de 
ellos te echó el ojo", dijo Ji PengCheng sin prisas. "Te habían disparado en la 
pierna y no podías levantarte del suelo. ¿Recuerdas lo que pensabas entonces?" 
Su Qing pensó durante un rato, y luego negó sinceramente con la cabeza. 
Después de otro momento, viendo de repente la luz, dijo: "¡Oh...oh, esa persona! 
Lo recuerdo, cierto, nunca he podido entender cómo murió. Pensé que corría y 
corría, y de repente cayó hacia adelante, ¿verdad? Sentí como si lo hubiera 
matado con una mirada". 
"Eso es correcto", dijo Ji PengCheng. 
Se inclinó ligeramente hacia delante y agarró la muñeca de Su Qing. "Intenta 
ahora ver si puedes sentir mis emociones, como ese sello azul que conociste 
antes". 
Su Qing frunció el ceño y percibió cuidadosamente. Negó con la cabeza. "Sólo 
puedo sentir débilmente las emociones intensas. No puedo sentir las ordinarias. 
Las emociones de los demás son para mí como un ruido de fondo cotidiano de 
bajos decibeles. Estoy tan acostumbrado que no siento que esté 'escuchando' 
algo en particular". 
Ji PengCheng no soltó su muñeca. "Cuando viste a ese miembro de Utopía 
dispararte y luego huir, ¿qué sentiste?" 
Su Qing dudó. Un poco inseguro, dijo: "Debo haber estado... ¿asustado?" 
"Recuerda lo que sentías entonces". 
Su Qing trató de recordar, pero lo único que le vino a la mente fue esa abstracta 
palabra "miedo". Después de un largo momento, finalmente negó con la cabeza -- 
era como obligar a una persona adulta a recordar la sensación de ser un niño con 
miedo a los truenos, con miedo a la oscuridad, con miedo a los insectos. Eran 
cosas que habían sido sinceramente aterradoras en aquel entonces, pero después 
no podías recordar lo que era tener miedo de ellas sin importar qué. 
Ji PengCheng suspiró. "Esa persona de entonces estaba simplemente muerta de 
miedo. Si quieres entender la condición de mente única que necesitas, entonces 
entiende esto. ¿Recuerdas la Ley de Atracción Emocional? Es una onda. Si las 
emociones que liberas pueden hacer que otros caigan en la misma frecuencia que 
tú, entonces puedes controlar sus emociones. Él no tenía un cuerpo tan resistente 
como tú. No pudo soportar el ataque de fuertes emociones externas. Por eso 
murió". 
Su Qing lo miró con la expresión de quien mira a un estafador. 
Ji PengCheng lo ignoró. Continuó: "Estos últimos años, he querido explicarte cómo 
funcionan las emociones humanas, pero tus pensamientos han sido demasiado 
complicados. Y ahora lo has hecho a lo grande y tus agallas han crecido lo 
suficiente como para aplastar a alguien. Rara vez tienes emociones tan fuertes 
como entonces, y a veces, cuando los demás están pensando algo, puedes verlo 
de un vistazo, así que piensas que no es necesario escuchar la voz de sus 
corazones." 
En ese momento, alguien llamó suavemente a la puerta dos veces. Llegó la voz de 
Hu BuGui: "Salgan un momento, ustedes dos. El Doctor Kou parece haber hecho 
algunos progresos". 
Ji PengCheng dio una respuesta afirmativa y de repente miró a Su Qing con una 
extraña sonrisa. Se acarició la barbilla, con una expresión bastante lasciva. 
"Aunque...si no puedes sentir las emociones del tipo 3, ¿supongo que el tipo 1 
servirá?" 
"¿Eh?" 
"Piensa en cosas bonitas mientras lo miras. Inténtalo". El viejo estafador le dio una 
palmadita en el hombro, sonriendo. Luego se giró, y su expresión se tornó 
malhumorada. Susurró: "No se puede tallar madera podrida". 
Todavía puedo escucharte..., pensó Su Qing con exasperación. 
Hu BuGui esperó menos de un minuto antes de ver a Su Qing salir de la 
habitación detrás de Ji PengCheng. Vio que la expresión del anciano parecía 
infeliz y esperó a que se fuera. Entonces no pudo resistirse a extender la mano 
para tocar ligeramente la frente de Su Qing. "¿No es tu Shifu? Se está haciendo 
mayor. No sigas haciéndolo enojar a propósito". 
Su Qing recordó lo que había dicho Ji PengCheng. No habló, sólo miró fijamente a 
Hu BuGui con un rastro de sonrisa. 
Hu BuGui estaba un poco desconcertado ante su mirada. No había nadie 
presente, así que suavizó un poco su voz y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"  
"Oh, te sientes..." Su Qing pensó de repente que definitivamente había sido 
engañado al creer lo que Ji PengCheng había dicho. Sus palabras se detuvieron 
allí. Puso los ojos en blanco, sin pensar en decir el resto. 
"¿Sentir qué?" 
"De acuerdo, ¿te sientes un poco feliz?" 
Hu BuGui lo miró fijamente. Su Qing suspiró. "Parece que no". 
Hu BuGui se rió tranquilamente y puso sus brazos alrededor de la espalda de Su 
Qing. "Lo siento". 
Luego añadió: "No sólo un poco". 
Maldita sea. Este hombre exteriormente reservado, interiormente sentimental. 
Kou Tong parecía haber pasado por una hambruna africana y sólo le quedaba un 
aliento. Estaba sentado muy débilmente, prácticamente sin la energía para seducir 
a Su Qing o burlarse de Hu BuGui. Se dejó caer en el sofá y dijo: "Pueden buscar 
ustedes mismos". 
Luego enterró la cabeza y no habló. 
"Zheng QingHua nunca me mencionó este tipo de cosas", dijo Cheng WeiZhi. 
Luego hizo una pausa y frunció el ceño. Como si recordara algo de repente, 
añadió: "Pero...recuerdo que cuando éramos jóvenes, creo que me dijo que 
esperaba poder alcanzar la libertad. Si pudiera construir un mundo que le 
permitiera ser libre -- si existiera tal cosa que pudiera abrir un espacio cuyas leyes 
naturales sólo él pudiera controlar, lo llamaría Génesis 1". 
Su Qing tomó un abrigo y lo puso sobre Kou Tong. Antes de que la expresión de 
Hu BuGui se tornara desagradable, atrajo la atención de todos hacia una gruesa 
pila de informes que Kou Tong había sacado. Los abrió de un tirón. Dentro, 
primero venía la historia de la vida de Zheng QingHua, lo que había hecho y a qué 
edad, un análisis de los factores psicológicos, incluyendo el personal relevante con 
el que se había cruzado. Después había un montón de terminología, así como un 
mapa que tenía tantas anotaciones que no se podía ver nada. 
Su Qing: "..." 
Torpemente lo dejó. "¿Por qué el Doctor Kou no puede usar el habla humana 
cuando escribe sus informes?" 
De este informe, la mayoría de la gente sólo pudo extraer dos datos -- que Zheng 
QingHua era una pieza desagradable y que el Doctor Kou había utilizado sus 
poderes mágicos para calcular la ubicación de este Génesis 1 que el Profesor 
Cheng había mencionado. 
Finalmente, Hu BuGui tomó el informe y se dirigió una vez más al despacho de 
Zhong ShiLiang. Zhong ShiLiang hojeó desde el principio del informe de Kou Tong 
hasta el final, página por página. Pasó más de dos horas leyendo. Luego levantó 
la cabeza y asintió a Hu BuGui, cerró el informe y sacó un documento de un cajón 
que tenía al lado y lo metió en la trituradora. 
"Hemos entrado en estado de emergencia. La base puede darles todo el apoyo 
que necesiten". 
Luego vino el equipamiento de la fábrica de armas y, en la base, con la 
colaboración de los técnicos, el escaneo del lugar señalado en el mapa del Doctor 
Kou. 
La expresión de Chang Dou, que a menudo parece confundida, se volvió seria. 
"En circunstancias ordinarias...esto se habría pasado por alto. Este bloqueador es 
muy especial". 
"¿Cuál es la situación?" Preguntó Lu QingBai. 
Chang Dou lo pensó, y luego explicó: "Es como...es como si hace algunas 
décadas, alguien propusiera una idea original similar a una prenda de camuflaje, 
utilizando un material como una pantalla para hacer la ropa, y poniendo un 
sistema de cámaras en la espalda de la persona proyectando las imágenes en la 
parte delantera, de modo que mirando de frente, sería como si la parte cubierta del 
cuerpo de la persona no existiera. 
"Este bloqueador es como esa prenda de camuflaje". Chang Dou se agarró el 
cabello. "Y, mirando el mapa, esta zona está bajo un lago. Es realmente difícil de 
encontrar. Si el Doctor Kou no hubiera estado seguro de que tenía que estar cerca 
de esta zona, nadie habría notado un rastro de él". 
"¿Así de perfecto?" Preguntó Qin Luo. 
"Bueno...hay un poco de fisura". Chang Dou tecleó una cadena de comandos en el 
teclado del procesador de la Base ST. Un enorme mapa con curvas ovaladas 
surgió en la gran pantalla frente a todos. "Es un lugar a unos trescientos metros 
bajo el agua, de unos cuatrocientos metros cuadrados. La señal de la sonda fue 
perturbada por un poderoso campo de energía cuando se sumergió. No pudimos 
escanear las circunstancias precisas". 
"No hay que alertar al enemigo. Primero necesitamos que alguien eche un vistazo 
a la situación", dijo finalmente Hu BuGui. 
Su Qing ya estaba de pie. También tiró de Ji PengCheng. "Shifu y yo iremos a 
echar un vistazo". 
Ji PengCheng: "..." 
¡El pequeño cachorro sólo lo llamaba "Shifu" cuando lo obligaba a ponerse a 
trabajar! 
Zhong ShiLiang siguió en silencio, mirando el mapa de Chang Dou. Un 
guardaespaldas entró corriendo y le dijo algo al oído. Zhong ShiLiang asintió. 
Actualmente no aceptaba ninguna orden militar del exterior. No importaba quién lo 
llamara para interrogarlo, él los ignoraba sin excepción. Incluso cuando las 
autoridades superiores habían enviado a dos personas, sin decir nada y sin 
mostrarse, simplemente los había retenido por la fuerza. 
El guardaespaldas se fue y Kou Tong se acercó. Observando su expresión, 
preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Parece que esta vez has hecho lo correcto", comentó Zhong ShiLiang después de 
pensar durante un largo momento. "Pero... ¿cómo resolveremos lo que viene 
después?" 
"¿Después?" 
"El ciempiés muere pero no se endurece". Si se deshicieran de esta base o 
mataran a Zheng QingHua, ¿se resolvería el asunto de Utopía? 
"Bueno..." Kou Tong lo pensó, y de repente se rió a su pesar. "Cuando la 
revolución aún no ha triunfado, los camaradas deben seguir luchando. Llevar una 
vida de vagabundos a la intemperie durante casi un año, jugándonos la vida, fue 
también por el bien de recuperar el 'derecho de resistencia legítima' de la Unidad 
RZ." 
 
Nota mía: 
(1) La batalla de Normandía, llamada en clave Operación Overlord, fue la 
operación militar efectuada por los Aliados durante la Segunda Guerra 
Mundial que culminó con la liberación de los territorios de Europa occidental 
ocupados por la Alemania nazi. La operación dio comienzo el 6 de junio de 
1944, más conocido como el Día D, con el desembarco de Normandía.