Capítulo 78

: Crisis superada 
Aunque la experiencia fue espeluznante, los tres salieron con vida. Los socorristas 
que los recibieron se llevaron inmediatamente a las personas medio muertas que 
había en el automóvil para realizar más controles y tratamientos. En su primera 
toma de contacto, Chang Dou había logrado mantener el impacto de la explosión 
dentro de los límites de la ionosfera. Aparte de un único terremoto de magnitud 4.0 
que se produjo en el lugar, del cual las ciudades circundantes sintieron un leve 
temblor, después de una intensa observación durante setenta y dos horas, no 
hubo por el momento ningún acontecimiento más grave.  
Parecía que habían...tenido éxito. 
Aunque a los ojos de Hu BuGui, el resultado no era tan ideal. 
Tras regresar del Curso de Capacitación ST, todos se habían apresurado a llegar 
al lugar de los hechos. El tiempo había sido tan escaso que ni siquiera habían 
tenido tiempo para comer o dormir. Así que, tras regresar al cuartel general, ni 
siquiera celebraron una reunión de finalización. Hu BuGui dio un breve reporte de 
cinco minutos, y la Unidad RZ se dispersó en el lugar, dirigiéndose cada uno a 
descansar.  
Su Qing lo consideró, y luego fue primero a ver a Qin Luo. 
En ochocientos años, Qin Luo no había tenido experiencia en recibir invitados. En 
cuanto vio a Su Qing, se congeló. Después de trabajar juntos durante tanto tiempo 
y pasar más de media semana siendo atormentados en el Curso de Capacitación 
ST juntos, a los ojos de Qin Luo, Su Qing finalmente había perdido la peligrosa 
etiqueta de "miembro extraño del sexo opuesto" y se había convertido en un 
conocido frente al cual podía hablar con fluidez.  
Pero aunque era un conocido, Qin Luo aún no sabía cómo recibir a un invitado 
que llegaba a su puerta. Se quedó parada en la puerta mirando impotente a Su 
Qing durante un largo rato. Entonces finalmente preguntó: "¿Debería dejarte 
entrar?"  
Su Qing: "..." 
Qin Luo se apresuró a dejarlo entrar y luego sacó disimuladamente un pequeño 
cuaderno de su bolsillo. Su Qing sólo echó un vistazo y vio lo que estaba escrito 
en el: 'Segundo paso, haz que el invitado se siente y pregunta si quiere una 
bebida'.  
Simplemente no sabía qué decir. 
Qin Luo señaló mecánicamente el sofá y dijo: "Siéntate, ¿qué quieres beber?" 
Una pausa, y ella misma sintió que su tono era un poco rígido, así que preguntó 
un poco insegura: "¿Es eso lo que hay que decir? Si me equivoco...si me 
equivoco, no te lo tomes en serio". 
Su Qing agitó una mano para evitar que se agitara. "He venido a pedirte algo".  
Qin Luo reflexionó. Esta interacción social no estaba anotada en el cuaderno. Así 
que asintió tontamente. "Bien".  
Su Qing: "..." 
Suspiró. "Una señorita tan adulta. No seas tan seria. No te apresures a aceptar 
antes de que la otra persona haya dicho lo que quiere".  
"Oh, de acuerdo". Qin Luo asintió. "Entonces, ¿qué quieres?"  
"Cuando fuimos a la casa de Dong JianGuo, me encontré con un francotirador. 
¿Lo recuerdas?"  
La expresión de Qin Luo se volvió adecuada. Pasó de ser una chica cabeza hueca 
a una mujer de gran potencia. Frunció el ceño y un poco de maldad apareció en 
sus delicadas facciones. "Lo conozco. He oído que tiene un nombre en clave, 
11235. No sé cómo se llama. Ocupa el primer lugar en el círculo de asesinos. Hay 
quienes dicen que cuando se trata de usar un arma, nadie puede vencerlo".  
Mientras Qin Luo hablaba, parecía ansiosa por competir. "En realidad, siempre he 
querido enfrentarme a él, pero no he tenido la oportunidad".  
Su Qing dudó. "He oído que tu puntería es la mejor de la unidad".  
Qin Luo primero asintió con franqueza. Dijo: "Sí".  
Entonces sintió que eso no estaba bien. No parecía ser lo que decía el pequeño 
libro. Así que retrocedió dos páginas y vio que, como era de esperar, se había 
equivocado. Un poco tensa, se agarró el cabello y sus mejillas se sonrojaron 
ligeramente. Dijo: "Oh...en realidad, no soy tan buena, todo el mundo exagera".  
Su Qing se rió en voz alta y arrancó el pequeño cuaderno que tenía sobre las 
rodillas. "Basta, di lo que quieras decir. No hay extraños, no hay necesidad de ser 
modesta -- ¿quién te dio esta cosa podrida?"  
Qin Luo susurró: "Chang Dou". 
Su Qing: "..." 
No es de extrañar. 
Su Qing dio una tos seca y volvió a cambiar de tema. "Quiero pedirte que me 
ayudes a hacer un entrenamiento especial".  
Qin Luo lo miró con duda. 
"Pediré un campo de entrenamiento dentro de un rato, y te encargarás de 
dispararme con armas de diferente alcance..." 
"¿Con munición real?" Qin Luo se sobresaltó.  
Su Qing asintió, con una expresión seria. "Con munición real. Trátame como a tu 
enemigo".  
Los ojos de Qin Luo se abrieron de par en par. "Te haré daño".  
"No hay problema. Mientras no me mates, está bien". Su Qing era muy 
imperturbable cuando se trataba de heridas -- desde que tenía el sistema de doble 
núcleo, realmente se había sentido resistente. Podía recibir cinco disparos a la vez 
y volver bien en una semana.  
Qin Luo consideró. "¿Planeas enfrentarte al 11235?"  
Su Qing bajó los ojos. La expresión de su rostro era muy natural. Todavía había 
una leve sonrisa en ella, como cuando había estado charlando casualmente con 
Qin Luo antes. No había venas pulsantes ni malicia en sus ojos.  
Dijo suavemente: "Una o dos veces es una cosa, pero no puede haber una tercera 
vez. Ya lo he soportado tres veces. La próxima vez que nos encontremos, tengo 
que..."  
Movió las comisuras de los labios, sintiendo que su expresión por una vez se 
descontrolaba un poco. "Matarlo".  
Qin Luo parpadeó. Vio que en el momento en que Su Qing se levantó, la claridad 
volvió a sus atractivos ojos. Dudó y luego dijo: "Yo también creo que es muy 
peligroso. Mientras no tengas miedo de ser herido, te ayudaré".  
Su Qing asintió y se despidió de ella. Justo antes de salir, recordó algo y se apoyó 
en el marco de la puerta. Le dijo a Qin Luo: "No aprendas de Chang Dou. Mira qué 
cara de tonto tiene Chang Dou. ¿Parece un maestro de la socialización?"  
Qin Luo miró con impotencia el libro secreto que le había dado 'Chang el 
Pseudosocial'. Su Qing suspiró. "Bueno, si tienes tiempo, juega un poco más con 
nuestro cachorro derrochador de dinero. Puede que te sirva de algo".  
Hace tiempo que Tu TuTu había templado al máximo su capacidad de hablar con 
todo el mundo en su propio idioma, y sabía instintivamente quién era el jefe. Había 
halagado a Hu BuGui hasta el olvido. Su Qing sentía que si esto continuaba, Tu 
TuTu se convertiría un día en un segundo Ji PengCheng, así que quería dejar que 
estas dos personas se neutralizaran un poco.   
Su Qing encontró a Tu TuTu en la habitación de Hu BuGui. Hu BuGui no tenía 
nada con lo que entretener a un niño, así que había sacado fotos de todos los 
gatos que había tenido antes y se las había dado para que las mirara. Tu TuTu se 
paseaba ansiosamente a su alrededor actuando de forma adorable, ahora "ah", 
ahora "ooh", jugando de forma ingenua e inocente. 
Cuando Su Qing llegó, Tu TuTu estaba descaradamente colgado del brazo de Hu 
BuGui, chirriando como un delfín: "Nuestro maestro dice que los tíos a los que les 
gustan los animalitos son todos tíos cariñosos y buenos. El tío Hu es el mejor, el 
número uno de todos".  
Su Qing se quedó en la puerta con los brazos cruzados. Hu BuGui levantó la 
cabeza y lo miró. Luego, sonriendo, preguntó: "Entonces, ¿qué número es el tío 
Su?"  
Tu TuTu soltó: "Oh, el príncipe regente es traicionero y salvaje. Alberga malas 
intenciones. Engaña regularmente a su soberano y azota a Nuestra Presencia 
Imperial. No renuncia a usurpar el trono. Por supuesto que es el número..."  
Su Qing soltó una carcajada siniestra y discreta, y a Tu TuTu se le erizó todo el 
vello de la nuca. Su pequeño y redondo cuerpo rodó detrás de Hu BuGui con una 
velocidad inigualable. Sacó la cabeza temblorosamente y miró hacia la puerta. 
"Número...número... ¡Claro que estás empatado con el número uno!"  
Su Qing levantó los párpados. "Lárgate de aquí". 
El emperador Tu miró con anhelo el enorme refugio del General Hu, y luego 
comprobó con lágrimas en los ojos que ocupaba el mismo asiento que el gran 
traidor. Como era de esperar -- toda majestad amenazada tenía detrás a un inútil 
funcionario leal cuya cabeza había sido girada por un demonio zorro.  
Pero se lo tomó con bastante filosofía y sólo se permitió un poco de 
autocompasión. Luego puso una sonrisa aduladora y obedientemente "se largó", 
rindiéndose al traidor.  
Su Qing se llevó a Tu TuTu, y la sonrisa de Hu BuGui se desvaneció poco a poco. 
Se hundió en el sofá, sacó un cigarrillo, se lo metió en la boca, sacó los restos de 
tabaco y jugueteó con ellos.  
Se habían visto obligados a retirarse a mitad de la operación de rescate, y la base 
abandonada de los sellos azules había explotado al final. El General Xiong 
simplemente había encontrado una habitación para quedarse en el cuartel 
general. Actualmente no tenía intención de marcharse. Si antes se podía decir que 
el antiguo superior había venido a sustituirlo mientras el personal principal estaba 
ausente, ¿qué ocurría ahora?  
Incluso Chang Dou, del departamento técnico, había demostrado perfectamente 
que podía asumir la carga de trabajo de Xu RuChong. ¿Qué más le preocupaba al 
General Xiong?  
Podía olfatear débilmente el aroma de los grandes acontecimientos que se 
avecinaban. Y luego estaba lo que Su Qing había dicho.  
Hu BuGui suspiró, deseando sinceramente encender el cigarrillo que tenía en la 
mano. Pero haciendo prevalecer su formidable fuerza de voluntad, consiguió 
resistirse. Se sentó en el sofá con la mirada perdida durante mucho tiempo. 
Entonces alguien volvió a llamar a la puerta.  
Hu BuGui se quedó mirando. Se levantó y abrió la puerta y, para su asombro, 
encontró a Su Qing de pie fuera, abrazando una almohada gigante de Garfield.  
Su Qing metió la almohada en los brazos de Hu BuGui y entró bruscamente en 
sus pantuflas. "Vine a consolarte para que no pierdas el sueño -- primero iré a 
bañarme".  
Todas sus acciones eran incomparablemente naturales. Cuando Hu BuGui lo 
alcanzó, ya había cerrado la puerta del baño.  
Hu BuGui bajó la cabeza e intercambió una mirada con el enorme e insondable 
rostro de Garfield. No pudo reprimir una sonrisa. Cuando se dio cuenta, 
probablemente sintiendo que esa sonrisa era bastante lasciva y poco acorde con 
la imagen siempre decente y firme del Capitán Hu, se obligó a apartarla. Su rostro 
parecía un poco nervioso, como si estuviera sufriendo un derrame cerebral.  
Cuando Su Qing terminó de ducharse, no se ató el cinturón de su pijama, sino que 
se lo puso por encima de forma descuidada, mostrando un pecho blanco y un 
vientre tenue. Se pasó una mano seductoramente por el cabello empapado. 
"¿Cómo está mi figura?"  
Hu BuGui abrazó su almohada y dijo seriamente: "Bastante bien". 
"Je-je-je", dijo Su Qing, "entonces date prisa y límpiate para poder brindarle a este 
rey el servicio de alcoba". 
Hu BuGui levantó los ojos con un movimiento. "¿Realmente te has decidido?"  
Su Qing dijo: "Maldición, ¿aún no has terminado?" 
Apenas había terminado de hablar cuando Hu BuGui desapareció ante sus ojos a 
la velocidad de la luz, entrando en el baño. 
Su Qing se inclinó y recogió la gran almohada que había sacado con miedo de 
algún lugar, y luego se tumbó en la cama del dormitorio, rodando abrazado a ella. 
Por alguna razón, cuando recordó que éste era el territorio de Hu BuGui, se sintió 
repentinamente somnoliento. Durante años había sido incapaz de distinguir si 
necesitaba dormir más o si realmente tenía problemas para hacerlo. Sólo esa 
noche en la pequeña tienda había experimentado la diferencia entre 'dormir' y 
'dormitar'.  
Cuando Hu BuGui entró en el dormitorio, Su Qing había prendido todas las luces 
de la habitación de forma muy tenue. Estaba tumbado sobre la almohada del 
cuerpo con la colcha cubriéndolo a medias, dejando al descubierto una sección de 
la parte inferior de su pierna. Con los ojos medio caídos, miraba con desgano las 
fotos de los gatitos en la cabecera de la cama. Parecía un poco somnoliento.  
La garganta de Hu BuGui se agitó de forma poco natural. Inconscientemente se 
acercó y enderezó la colcha que había sobre él. Preguntó en voz baja: "¿Qué 
estás mirando?"  
"¿Qué pasó con todos tus gatos?" 
"Un amigo se los llevó y se los dio a sus padres jubilados para que les hicieran 
compañía". 
"¿Oh? ¿Por qué?" 
Con un poco de timidez, Hu BuGui lo rodeó con sus brazos. "Creo que eres un 
poco alérgico a los animales pequeños. Al principio, siempre estornudabas cuando 
te acercabas a mí. Pensé que podía ser porque tenía algo de pelo de gato".  
Su Qing se quedó mirando un momento. Inclinó la cabeza y entrecerró los ojos, 
mirándolo con desprecio. "¿Porque soy -- alérgico a los animales pequeños?