Capítulo 83

Hu BuGui miró sin prisa a la puerta. En realidad, se trataba sólo de un gesto 
automático. Creía que incluso si la persona que había sido instruida para vigilarlo 
entraba de repente y veía lo que estaba haciendo furtivamente en ese momento, 
lo más probable es que fingiera no haberlo visto, saliera directamente y cerrara la 
puerta.  
En el armario había una carpeta, amarillenta por el paso del tiempo. Hu BuGui le 
quitó el polvo y la abrió. En su interior encontró un mapa densamente marcado 
con bolígrafos de diferentes colores, una lista de nombres -- Hu BuGui le echó un 
breve vistazo y supo que todos los que aparecían en esta lista utilizaban un 
nombre falso -- con información de contacto y ubicaciones tras ellos, así como un 
cheque, un pequeño cuaderno y un disco duro.  
El pequeño cuaderno era en realidad un diario, un diario de investigación llevado 
por una persona desconocida cuando el Proyecto Utopía aún era legítimo. Hu 
BuGui lo hojeó y luego lo guardó, pensando que lo que había en el disco duro 
también estaba relacionado con el Proyecto Utopía.  
Cuando lo peor había sucedido, el General Xiong había asumido la culpa 
inexistente de todos, allanando el camino para que la Unidad RZ continuara en la 
oscuridad. 
Justo cuando Hu BuGui estaba a punto de guardar las cosas, hubo un débil 
movimiento detrás de él. Hu BuGui giró rápidamente la cabeza. Su mano ya se 
había dirigido inconscientemente a su cintura cuando vio un destello de una figura 
humana y a una persona saltar dentro.  
Abrió la boca. Bastante aturdido, dijo: "¿Su...Qing?"  
Su Qing le guiñó un ojo, se quitó la suciedad de encima, se llevó el dedo índice a 
los labios y lo hizo callar. Se acercó abiertamente y se sentó en su escritorio -- 
parecía estar muy seguro de su propia seguridad. Debía de haberse dado cuenta 
de que aquí no había ningún sistema de vigilancia. 
Hu BuGui mantuvo la voz baja. "¿Cómo has entrado? ¿No te dije que no 
volvieras?"  
Su Qing agarró a Hu BuGui por la parte delantera de la camisa y, de golpe, lo 
besó con firmeza en los labios. Sus ojos se curvaron en una sonrisa. De alguna 
manera, Hu BuGui sintió que estaba de muy buen humor -- su estado de ánimo 
era mejor que nunca. No es que Su Qing fuera normalmente muy sombrío. Era 
que rara vez mostraba alguna emoción particular frente a los demás.  
Hu BuGui no pudo mantener el ceño fruncido. Su expresión se suavizó 
involuntariamente. Mirando a Su Qing, suspiró con mucha impotencia.  
"Me meto por cualquier abertura", dijo Su Qing, sonriendo. "El cuartel general tiene 
muchas lagunas defensivas. Cuando me infiltré sin haber estado nunca aquí, aún 
no pudieron atraparme, no importa ahora que estoy tan familiarizado con el lugar".  
Hu BuGui se dio cuenta de que había rejuvenecido repentinamente, usando muy 
obviamente su expresión para insinuar '¿No soy impresionante? Date prisa en 
alabarme'. Parecía haber una cola esponjosa moviéndose detrás de él. Así que, 
aunque Hu BuGui seguía tan preocupado y con el corazón tan pesado como 
antes, no pudo resistirse a sonreír y extender la mano para acariciar el suave 
cabello de Su Qing.  
"¿Tienes algo más que hacer en el cuartel general? Si no, pensaré en una forma 
de sacarte de aquí". Su Qing reflexionó. Después de un momento, preguntó: "¿Se 
han ido todos?"  
Hu BuGui asintió con la cabeza y guardó la carpeta. "¿Dónde está TuTu?" 
"Se lo entregué a mi papá", dijo Su Qing enérgicamente, con las esquinas de los 
ojos y las puntas de las cejas levantadas. Parecía un poco como un jovencito. 
Incluso no pudo resistirse a quejarse: "Ese padre mío es muy difícil de convencer y 
es un viejo gruñón. Si le hubiera dicho que se fuera de Ciudad B, aunque se lo 
hubiera planteado todo, no se habría ido. Pero si le pidiera ayuda para algo, 
definitivamente no se negaría".  
Sacó un gancho de hierro y lo mostró delante de Hu BuGui. "Hay un punto ciego 
de quince segundos cuando la cámara de vigilancia del tejado se gira en la otra 
dirección. Subiendo tres pisos -- ¿puedes hacerlo?"  
Hu BuGui asintió. Al ver a Su Qing de pie junto a la ventana, con aspecto bastante 
ansioso de tener una oportunidad mientras miraba fijamente su reloj para calcular 
el tiempo, no pudo evitar preguntar: "Tu familia... ¿se han hecho los arreglos 
adecuados?" 
"Los familiares de todos han sido arreglados". Su Qing se giró y le sonrió. "Incluso 
he ido a tu casa a comer gratis. Capitán Hu, su madre hace deliciosos pasteles de 
carne". 
Viendo su silueta, el corazón de Hu BuGui se sintió de repente muy suave. Dijo en 
voz baja: "Cuando todo esto termine, iremos a casa y mi madre te los preparará 
todos los días".  
Su Qing se burló casualmente, "¿Cómo vas a presentarme a tu madre entonces?" 
Hu BuGui lo miró y dijo con total seriedad: "Diré que eres mi pareja. ¿Puedo?"   
Su Qing hizo una pausa, lo miró rápidamente, luego desvió la mirada y dijo un 
poco antinaturalmente: "Eres tan cursi...voy a contar. Cinco, cuatro, tres, dos, uno, 
¡vamos!"  
Apenas había terminado de hablar cuando se escabulló ágilmente. Siguiéndolo de 
cerca, Hu BuGui saltó por la ventana. Su Qing le lanzó una cuerda de seguridad. 
Hu BuGui la atrapó con precisión, y luego cayó directamente hacia abajo con la 
aceleración de la gravedad. La cuerda de seguridad se tensó, se estiró un poco 
con una resistencia perfecta, y luego se contrajo de nuevo, lanzándolo al aire en 
un arco y con precisión hacia una ventana abierta. Hu BuGui aterrizó y aflojó su 
agarre, rodando hacia un lado para librarse de la inercia. Luego se aferró 
instintivamente a la base de la pared para evitar ser captado por el sistema de 
vigilancia.  
Entonces escuchó un ligero sonido. La luz roja del monitor de vigilancia situado al 
final del pasillo parpadeó dos veces y luego se apagó. Al mismo tiempo, Su Qing 
saltó ágilmente a través de la ventana, y luego retiró el gancho y la cuerda. Tiró de 
Hu BuGui hacia arriba. "Mira por aquí -- he explotado la sala de vigilancia mientras 
estaba colgado fuera. Faltan tres minutos para que el generador de reserva entre 
en funcionamiento".  
La ruta había sido evidentemente planeada por Su Qing con antelación -- el techo 
inexplicablemente flojo, la cerradura abierta de una puerta lateral y los guardias 
inconscientes en el camino. 
Hu BuGui fue testigo con sus propios ojos de que Su Qing sólo tardó dieciocho 
segundos en entrar en un automóvil. Hu BuGui, una persona que toda su vida 
había obedecido la ley y servido a la nación, ni siquiera tuvo tiempo de ver 
claramente sus movimientos antes de que se abriera la puerta del automóvil. Su 
Qing silbó y devolvió las herramientas criminales a su bolsillo. "¡Sube, nos 
retiramos!"  
Condujo sin prisa hasta la puerta principal y fue detenido para una inspección. Su 
Qing no se inmutó. Sólo bajó un poco la ventanilla y presentó una identificación a 
través de la rendija sin siquiera mostrar su rostro. Mientras Hu BuGui miraba 
estupefacto, el guardia los dejó pasar.  
Sólo cuando salieron a hurtadillas del cuartel general que él creía fuertemente 
custodiado con estricta seguridad, sintió que le subía un débil sudor frío por la 
espalda. No pudo resistirse a preguntar: "¿Qué le has dado? ¿De dónde ha 
salido?"  
Su Qing sonrió. "Una identificación útil. La robé cuando iba a buscarte".  
Hu BuGui aún no había tenido tiempo de salir del estado de ánimo del jefe del 
cuartel general. "Yo...nunca pensé que el cuartel general tuviera tantas lagunas de 
seguridad".  
"No hay pared en el mundo que no deje entrar el aire", dijo Su Qing, sonriendo. 
Levantó una mano y puso música con bastante despreocupación. "¿Deberíamos 
contactar con ellos?" 
"No hay prisa". Hu BuGui se relajó con él. Bajó la ventanilla. El viento de las 
afueras entró por la ventanilla agrietada. De repente sintió que no parecía estar 
huyendo. Simplemente parecía que iba de excursión por los suburbios. Su Qing 
conducía a la velocidad del rayo, tarareando la canción. Hu BuGui lo observó 
balanceando la cabeza, abrió el pequeño cuaderno y el mapa de la carpeta y 
comenzó a investigarlos lentamente.  
Sólo cuando Hu BuGui hubo averiguado la historia del diario de investigación, Su 
Qing detuvo finalmente el automóvil. Donde quiera que fuera, la ubicación 
geográfica era bastante compleja. Tras girar una esquina, entraron en un taller de 
reparación de automóviles de aspecto bastante irregular.  
Condujo el automóvil muy despreocupadamente. Algunos hombres del trabajo 
levantaron la cabeza para mirarlo. Un tipo corpulento y de aspecto feroz, cubierto 
de aceite de máquina, entrecerró los ojos y miró su automóvil de arriba abajo. 
Su Qing bajó la ventanilla y sacó un puñado de billetes de su cartera sin siquiera 
mirar -- como si no fuera dinero en efectivo lo que estaba sacando, sino servilletas. 
"Un trabajo privado. ¿Puedes convertirlo?"  
El corpulento hombre miró el automóvil en el que se encontraban con cierto recelo 
-- Su Qing había elegido un automóvil medio anticuado, que no era uno de los 
automóviles que utilizaban para salir al campo, bastante ordinario desde sus 
funciones hasta su aspecto exterior. "Este automóvil tuyo...no será fácil de tratar. 
Es el tipo de automóvil que sólo sirve para circular en las horas pico de la mañana 
y de la tarde en la ciudad. Tratar de hacer frente a esto... ¡eh!" 
Así que Hu BuGui comprendió que este era el tipo de local criminal de 
reacondicionamiento de automóviles ilegal y sin licencia al que acudían los niños 
ricos cuando querían jugar con sus vidas a las carreras de autos. 
"¿Qué demonios estás balbuceando? Si fuera bueno para conducir, ¿tendría 
alguna utilidad para ti?" Su Qing puso los ojos en blanco, con cara de niño rico. 
"¿Aceptas el trabajo o no?"  
"Bueno, puedo aceptarlo, en realidad..."  
Su Qing se puso un cigarrillo en la boca y se bajó del automóvil, detuvo al tipo y 
habló mucho de esto y de lo otro, haciendo que la expresión del tipo fuera cada 
vez más extraña mientras hablaba. Después de un largo momento, por fin 
intervino: "Amigo, ¿qué delito has cometido? Te han puesto en una lista de 
búsqueda, ¿no?"  
La mirada de Su Qing era algo peligrosa. Su gabardina estaba deliberadamente 
abierta para mostrar un lado de la funda de la pistola. El corpulento hombre la 
vislumbró y tragó saliva. Su Qing bajó la voz. "Ninguno de los dos tiene espacio 
para hablar. Si te atreves a aceptar este trabajo privado, ya que ninguno de 
nosotros es un ciudadano respetuoso con la ley, mientras no pidas lo que no se 
debe pedir y hagas bien tu trabajo, se te pagará lo que mereces por ello."  
El corpulento hombre miró el dinero que tenía en la mano y reflexionó en silencio. 
Su Qing chasqueó la lengua, puso los ojos en blanco y se inclinó para tomar un 
pequeño maletín del automóvil, dejándolo caer en los brazos del hombre. El 
hombre era alto, ancho y de aspecto salvaje, pero cuando abrió el maletín, pasó 
inmediatamente de lobo gris a ovejita. Su Qing dijo: "Es todo en efectivo. Tómalo 
como pago por adelantado. Si lo haces bien, habrá más ganancias para ti".  
El corpulento hombre lo miró, luego giró la cabeza e hizo una seña a un grupo de 
sus subordinados. "¡Hay trabajo! ¡Hay trabajo!"  
Su Qing se giró y sonrió a Hu BuGui. Llamó a la ventana. "Sal, te llevaré a comer 
algo".  
Forzar cerraduras, acudir a una guarida de delincuentes para que le arreglaran el 
automóvil, reservar una habitación con identificaciones falsas -- antes de que 
cayera la noche, Su Qing también había sacado un ordenador de algún sitio. Hu 
BuGui ya estaba entumecido. Sentía que no había hecho tantas cosas ilegales en 
su vida como en este único día.