Capítulo 84

El teléfono sonó tres veces. Era un número desconocido. Su ChengDe no 
contestó. Después de tres timbres, la persona que llamaba colgó. 
Así que Su ChengDe podría relajarse por hoy. Esta era la señal secreta que Su 
Qing había establecido. No importaba dónde estuviera Su Qing, ni qué medio de 
contacto tuviera, todos los días marcaría este número a las 7 de la mañana y 
colgaría después de tres timbres. Su ChengDe sabría que la llamada procedía de 
él; equivalía a informar de que estaba sano y salvo. 
Al final, Su ChengDe no había sido capaz de averiguar del todo qué era lo que 
hacía su hijo derrochador. Su Qing había jurado dos cosas. Primero, que no 
estaba haciendo nada malo. Segundo, que volvería con vida. 
Detrás de él se escucharon ruidos de pisadas y crujidos. Su ChengDe se giró y vio 
a Tu TuTu abrazando una gran almohada de Garfield casi más alta que él. Corrió 
hacia él en pijama. "Abuelo, abuelo, ¿ha llamado mi Tío Imperial?" 
Al oír la palabra "abuelo", el corazón de Su ChengDe se ablandó. Abrió los brazos 
y levantó a Tu TuTu, poniendo al niño regordete sobre sus rodillas. Tu TuTu frotó 
su cabeza contra el hombro de Su ChengDe. "¿Cuándo volverá mi Tío Imperial?" 
Su ChengDe le dio una palmada en su regordete trasero. "¿Qué, le echas de 
menos? ¿No te gusta vivir con el abuelo?" 
Tu TuTu era mucho más astuto que Su Qing a su edad. Sabía muy bien cómo 
halagar. Ya había hecho un buen trabajo en el cuartel general de la Unidad RZ, 
derribando a todo el mundo. Inmediatamente parpadeó con sus grandes y 
brillantes ojos oscuros. "El abuelo es bueno. Sí...es mucho mejor vivir con el 
abuelo que con mi Tío Imperial. El abuelo tiene buen carácter y nunca se enfada ni 
me pega, y me compra sabrosos bocadillos. El abuelo es el mejor". 
Su ChengDe estaba encantado. Inmediatamente pensó que comparado con Tu 
TuTu, su propio hijo que abandonaba su hogar no era nada. 
Tu TuTu observó su expresión y continuó: "Pero, aun así, aunque mi Tío Imperial 
no tiene paciencia y es un dictador, hace días que no lo veo, así que lo extraño". 
Conmovido, Su ChengDe pensó: Un niño tan joven y con tanta conciencia. 
Realmente un raro tesoro. Dijo: "TuTu, puedes ser mi propio nieto". 
Tu TuTu inmediatamente sonrió de alegría. "¡Muy bien, así que tendré un tío y un 
abuelo!" 
Su ChengDe estaba envejeciendo y era propenso a la melancolía. Al ver la mirada 
alegre del niño, su corazón empezó a arder -- la primera vez que Tu TuTu había 
visto a Su ChengDe y le habían preguntado "¿Dónde están tus padres?", se había 
pellizcado disimuladamente en el muslo, forzando dos lágrimas. Aullando, había 
empezado a llorar: "¡Los malos mataron a mi madre y a mi padre!" -- por lo que Su 
ChengDe lo había tomado por un repollito sin cariño, mimándolo sin cesar. 
Tu TuTu siguió esforzándose. Se bajó del regazo de Su ChengDe y dijo con 
mucha educación: "¡Abuelo, voy a leer! Mi Tío Imperial estipula que cada día tengo 
que leer durante dos horas, hacer problemas de matemáticas durante dos horas, 
dibujar durante una hora, memorizar palabras durante una hora, y luego..." 
En cuanto Su ChengDe escuchó esto, sus cejas se alzaron -- ¿qué? Un niño de 
apenas diez años, justo en la edad en la que quiere jugar, ¿y ni siquiera se le 
permite descansar un momento? ¿Qué sentido tiene hacerle estudiar esto y 
aquello? ¿Intentar hacer trabajar al niño hasta la muerte? ¿Por qué no te presioné 
así cuando eras pequeño, mocoso?  
Así que apartó a Tu TuTu. "No lo escucharemos. Hoy es domingo. ¿Por qué tienes 
que leer a primera hora de la mañana? El abuelo no necesita que estudies tanto. 
Vamos, saldremos a jugar". 
Tu TuTu levantó la cabeza lastimosamente. "Pero mi Tío Imperial me dará una 
paliza..." 
"¿Se atrevería? Si se atreve a golpearte, yo lo golpearé a él". Así fue como Su 
Qing, arriesgando su vida y su integridad física, recibió un disparo estando 
acostado. 
Tu TuTu dijo con lágrimas en los ojos: "Abuelo, eres muy bueno". 
En su interior pensó: ¡Oh, sí! Después de todos estos años, por fin he encontrado 
un apoyo sólido. Nuestra Presencia Imperial ha llegado hasta aquí. ¡Es hora de 
cantar la canción de los siervos emancipados! 
A miles de kilómetros de distancia, Su Qing y Hu BuGui estaban terminando de 
desayunar. El pequeño dispositivo de escucha estaba sobre la mesa del comedor. 
Los dos escuchaban atentamente el diálogo de Tu TuTu y Su ChengDe como si 
fueran las noticias de la mañana. Su Qing, con su cara tornándose de todos los 
colores, mordisqueaba sus palillos, haciendo ruidos de crujido. 
Un rastro de sonrisa cruzó el rostro de Hu BuGui. No quería ser demasiado obvio, 
preocupado por provocarlo. Así que bajó ligeramente la cabeza, abrió el interior de 
un jianbing, sacó con cuidado las cebollas verdes que se habían mezclado 
accidentalmente y lo puso delante de Su Qing. "Come. No muerdas los palillos". 
Su Qing mordió un cuarto del jianbing de un solo bocado y dijo con resentimiento: 
"El pequeño ingrato. Cuando regrese, si no le doy una paliza, cambiaré mi apellido 
por el de él". 
Regresar -- maravillosas palabras. 
Había tantas cosas que hacer después de "regresar". Tenía que ir a comer los 
pasteles de carne de la madre de Hu BuGui, tenía que golpear a Tu TuTu, tenía 
que averiguar cómo hablar con los sencillos y honestos padres de Hu BuGui y con 
su propio padre anticuado. 
La mirada de Hu BuGui se posó en un periódico de la mañana. Sus ojos brillaron. 
El hombre que aparecía en la portada tenía unos cincuenta años, pero no parecía 
mayor. Sus ojos eran brillantes. De cara a la cámara, tenía una tranquilidad 
natural. Tres páginas enteras estaban dedicadas a alabar a este Doctor Zheng. 
"Hay algunas cosas que tenemos que hacer ahora", dijo Hu BuGui. "En primer 
lugar, tenemos que averiguar qué es esta 'enfermedad del sueño', encontrar un 
medio eficaz de bloquear las explosiones y conseguir materiales de Utopía. Si 
actuamos precipitadamente sin saber qué cartas tienen en sus manos, me temo 
que el primero en venir a por nosotros no será Zheng QingHua, será..." 
Sus palabras se detuvieron. No continuó. Su Qing asintió, indicando que había 
entendido. 
"Ese es nuestro objetivo principal. El objetivo secundario correspondiente es 
conseguir un personal tecnológico y médico de confianza". 
"Y el objetivo terciario es averiguar quién fue el que le mostró a Cheng Ge ese 
dibujo y me utilizó para deshacerse de Xu RuChong". Su Qing terminó el 
desayuno en unos pocos bocados y se limpió la boca. 
Hu BuGui se pellizcó el puente de la nariz y negó con la cabeza. "Realmente no 
puedo pensar en quién podría ser..." 
"Me temo que no es bueno pensar". Su Qing hizo una pausa. "Tampoco puedo 
pensar en quién podría ser. Cada vez que pienso en alguien, no puedo soportar 
seguir adelante, como si fuera un agravio seguir considerándolo. Sería lo mejor si 
pudiéramos...hacer que esta persona se mostrara". 
"Así que primero necesitamos un señuelo lo suficientemente grande", retomó Hu 
BuGui. "¿Cuánto tiempo crees que tenemos?" 
Su Qing negó con la cabeza. "Zheng QingHua y la persona que está detrás de él 
no son idiotas. Pueden mantenerse firmes ahora porque han secuestrado a toda la 
humanidad con la única moneda de cambio de la 'enfermedad del sueño'. Eso es 
demasiado débil. Cualquiera con cerebro sabe que, aunque estemos un paso por 
detrás, no es que no tengamos técnicos y expertos médicos. Así que seguro que 
encuentran una forma más..." 
Su discurso se detuvo. Frunció el ceño, como si estuviera molesto consigo mismo 
por haber llegado a un extremo suelto. Continuó: "...para consolidar su propia 
posición legítima -- o bien para convertirse en la ley". 
Incluso al otro lado de la estrecha mesa, a una distancia extremadamente 
cercana, los rasgos de Su Qing seguían siendo impecables. Hu BuGui pensó de 
repente que su ceño fruncido era muy ofensivo a la vista, así que no pudo 
resistirse a extender su dedo para dar un golpecito en el centro de su frente, 
alisándolo suavemente. "No frunzas el ceño". 
Su Qing tomó su dedo, lo llevó a sus labios y lo lamió. Los dedos están unidos al 
corazón. Hu BuGui sintió al instante que su corazón había sido electrocutado. Se 
estremeció débilmente. Su Qing preguntó provocadoramente: "¿Se te puso la piel 
de gallina?" 
Hu BuGui asintió en silencio. 
"Entonces, ¿podría pedirte que no seas tan romántico? A mí también se me pone 
la piel de gallina". Su Qing, habiendo utilizado el sexo para responder al 
romanticismo, le soltó la mano, se levantó, recogió su abrigo y se lo puso encima. 
"Iré a buscar el automóvil". 
Hu BuGui observó su figura en retirada y pensó en silencio: Mi piel de gallina no 
proviene de estar asqueado. Es evidente que es de otro tipo. 
Dos horas después, Su Qing trajo el automóvil de vuelta. Hu BuGui ya había 
pagado la cuenta y empacado sus cosas. Se dirigieron de inmediato al siguiente 
lugar. Su Qing rompió las identificaciones falsas usadas y se deshizo de ellas, 
luego sacó dos nuevas de algún lugar. Hu BuGui echó un vistazo al asiento 
trasero y vio que el espacio bajo el asiento estaba repleto de armas. No pudo 
resistirse a preguntar: "¿De dónde has sacado eso?" 
"Contrabando", dijo Su Qing, sin inmutarse. Al ver que la expresión de la cara de 
Hu BuGui era peculiar, añadió: "El tiempo es escaso, no he podido conseguir nada 
de gran calidad. Primero usaremos estas cosas para arreglárnoslas durante un 
tiempo. Cuando todo el mundo esté reunido, prepararé algunas cosas más 
adecuadas para todos ustedes". 
Hu BuGui giró la cabeza en silencio y pensó que cuando había utilizado el impulso 
del General Xiong para obligar a Su Qing a quedarse en la Unidad RZ, había sido 
realmente un desperdicio de su talento. 
Diez horas más tarde, los dos llegaron a la primera parada de su camino en el 
exilio -- el General Xiong lo había anotado en el mapa como la antigua ubicación 
del Proyecto Utopía. 
A cierta distancia de la antigua ubicación de Utopía, Su Qing tomó un par de 
binoculares y miró durante un rato, luego se los pasó a Hu BuGui. "Zheng 
QingHua se mueve muy rápido. Ya hay gente allí". 
"Como se esperaba". Hu BuGui miró durante un rato. "Vamos a ir de acuerdo con 
el plan. Ten cuidado." 
Su Qing se rió. "Tú eres el que debe tener cuidado". 
En la antigua ubicación de Utopía todavía había guardias. El guardia más alejado 
vio lo que parecía ser un camión de carga que se dirigía hacia ellos. No estaba 
muy atento. Aunque este lugar estaba fuera del camino, todavía pasaban algunos 
camiones todos los días. 
Pero a medida que el camión se acercaba, el guardia no pudo evitar ponerse un 
poco nervioso. Levantó ligeramente su arma, haciendo un gesto de preparación 
para apuntar. En ese momento, un automóvil salió de repente de la nada y se 
estrelló contra el camión. Ninguno de los dos vehículos se movía lentamente. La 
escena del choque se convirtió instantáneamente en una tragedia. 
El guardia no pudo resistirse a abrir la boca, mirando sin comprender al parabrisas 
delantero del camión destrozado por el suelo. No sabía si la persona que estaba 
dentro había sido aplastada. 
Extendió una mano para buscar su comunicador. "0152 en la puerta 1, 
informando..." En ese momento, sus ojos seguían clavados en el lugar del 
accidente. Por alguna razón, su visión se oscureció de repente, y cayó al suelo. 
Una mano lo atrapó rápidamente y lo apartó sin que nadie se diera cuenta. 
Alguien respondió desde el comunicador: "0152, por favor, continúe. ¿Qué pasa?" 
Un hombre con el ala de la gorra muy baja se puso la ropa del guardia. Mientras 
tanto, apretó el comunicador, abrió la boca y habló con una voz exactamente igual 
a la del guardia. En un tono ligeramente urgente, dijo: "Ha ocurrido un accidente a 
cincuenta o cien metros de la puerta 1. Solicito apoyo".