Capítulo 87

Hasta el final, el General Xiong no había mencionado qué era lo que había 
realmente en ese sótano abandonado y nunca abierto, ni por qué, después de 
tantos años, nunca había habido una orden para destruirlo a fondo o forzar su 
apertura. Su Qing pensó que probablemente él mismo no lo sabía. 
Cuando entró en el sótano, lo primero que vio fue una sala. En el centro de la sala 
había una mujer. Parecía muy joven, y sólo llevaba un amplio camisón blanco que 
dejaba ver la mitad de un sello gris estampado en la clavícula.  
Era Zheng Wan. 
Su Qing frunció el ceño, pero no se acercó inmediatamente. Sacó con cautela el 
reloj de bolsillo que Chang Dou había hecho para ellos. Antes de que pudiera 
sacar el detector de energía que había en su interior, Su Qing se quedó en blanco 
-- había descubierto que en este lugar, las manecillas del reloj iban hacia atrás.  
En ese instante, Su Qing sospechó que había tomado el reloj de bolsillo al revés. 
Considerando que el reloj de bolsillo que le había dado Chang Dou era realmente 
demasiado redondo, comprobó cuidadosamente las marcas y se frotó los ojos. No 
había ningún error. Las manecillas del reloj iban al revés. 
¿Chang Dou había metido la pata? Su Qing sacó rápidamente su teléfono. El 
teléfono tenía un reloj digital. Cuando lo abrió, descubrió que la pantalla del 
teléfono se había vuelto negra. No mostraba nada.  
De repente, Su Qing no pudo mantener la compostura. Un sentimiento horrible 
subió por su columna vertebral. Este miedo era difícil de describir. De repente, 
tuvo la impresión de que ya no estaba en el mundo, sino solo en una extraña 
grieta. El tiempo y el espacio parecían haberlo abandonado. Toda la gente y todo 
el tiempo se habían alejado de él.  
De pie, fuera del estanque del tiempo, todo avanzaba, mientras que el lugar en el 
que se encontraba yacía desecho...ese tipo de sentimiento. 
Esta sala era demasiado tranquila. Sólo se escuchaba un monótono tic-tac. Su 
Qing levantó de repente la cabeza y vio un enorme reloj suspendido del techo. 
Incluso el segundero más delgado tenía 30 centímetros de ancho. Cada uno de 
sus movimientos parecía extremadamente pesado, con un olor añejo de 
decadencia -- lo más extraño era que este gran reloj también funcionaba al revés.  
Su Qing respiró profundamente y se obligó a calmarse. Se mordió suavemente la 
punta de la lengua y sacó el detector de energía del reloj de bolsillo. Pero ocurrió 
algo aún más extraño. Mientras miraba, la aguja del indicador comenzó a moverse 
lentamente -- en dirección negativa.  
La energía negativa -- ¿qué era eso? 
Junto a la plataforma había una gruesa pila de materiales de investigación. Su 
Qing los hojeó y se quedó mirando. Descubrió que estaban llenos de ecuaciones 
que no entendía, densamente empaquetadas. También había anotaciones 
ocasionales en una mezcla de algún idioma que no conocía y chino, así como 
números y letras. Lo que había en esta sala ya había superado por completo el 
alcance de sus conocimientos personales.  
No hay tiempo para suspirar por no haberme aplicado más. No puedo quedarme 
aquí mucho tiempo -- fue el único pensamiento que surgió en su cerebro. En 
realidad, su instinto de búsqueda de ventajas y de evitar daños lo impulsaba ya 
hacia el exterior. El cuerpo de Zheng Wan estaba tendido en una plataforma. El 
cuerpo estaba increíblemente bien conservado. Ni siquiera el rubor de su rostro 
había desaparecido. Mirándola, Su Qing tenía prácticamente la impresión de que 
estaba a punto de levantarse. 
Cerca del andén había cuatro luces indicadoras que se encendían por turnos. Los 
anticuados letreritos que había bajo ellas estaban numerados del uno al cuatro. Su 
Qing rodeó cautelosamente la cama, sosteniendo el detector de energía. El 
detector de energía seguía sin darle ninguna reacción. La aguja del indicador 
giraba frustrada y alegremente hacia atrás a una velocidad uniforme, círculo tras 
círculo.  
Con total exasperación, Su Qing cerró el reloj de bolsillo. Se quedó pensativo 
durante un momento. Luego apretó los dientes y extendió una mano. A través de 
sus guantes, tocó con extrema precaución a Zheng Wan. No ocurrió nada. 
Entonces se armó de valor y la rodeó por el hombro, haciéndola girar. Sólo 
entonces vio Su Qing que la espalda de Zheng Wan estaba completamente 
desnuda. En ella había un enorme tatuaje gris, un diseño incomprensible que 
hacía que se le erizara todo el pelo de la nuca. Este tatuaje gris era como el sello 
gris de una persona viva -- ¡se movía!  
En el momento en que esa parte del cuerpo de Zheng Wan salió de la plataforma, 
dos luces se apagaron de repente. Su Qing se alarmó, pero ya era demasiado 
tarde. Sonó una voz mecánica femenina: "El enlace temporal ha sido cortado a la 
fuerza -- el enlace temporal ha sido cortado a la fuerza --" 
Al mismo tiempo, la puerta principal que había abierto comenzó a cerrarse 
lentamente. 
Con decisión, Su Qing sacó unas cuantas fotos, metió la gruesa pila de materiales 
de investigación en su ropa, echó un vistazo al cuerpo de Zheng Wan y luego tiró, 
rompiendo el enlace entre dos de las luces junto a la cama y atándolo a Zheng 
Wan. 
Zheng Wan no era baja. Aunque era una mujer, seguía pesando más de cien kilos. 
Por suerte, el sistema de cristal de energía de doble núcleo no le falló en el 
momento crítico. Su Qing se la echó al hombro como si levantara un saco. 
Llevando el cadáver de esta mujer que parecía una persona viva, no tenía tiempo 
para ser precavido o entrar en pánico. Antes de que la puerta principal se cerrara, 
corrió a toda prisa, y casi se corta un pie por el camino. La bata que cubría el 
cuerpo de Zheng Wan se rasgó, desgarrando un trozo. De ser un cadáver 
femenino se convirtió en un cadáver femenino expuesto.  
Pasos apresurados sonaron de inmediato. Su Qing estaba parado en una 
intersección. Concentrado, se aferró a la pared, el sudor subía lentamente por sus 
sienes. Las manos y los pies de Zheng Wan lo golpeaban constantemente 
mientras se movía, el afilado mentón golpeaba su hombro como un punzón. El 
pinchazo era en realidad bastante doloroso.  
No es bueno, pensó. Los pasos venían de dos direcciones, atrapándolo entre 
ellas.  
En ese momento, un tragaluz se abrió sobre su cabeza. Jiang Lan extendió una 
mano desde arriba. "¡Rápido, levántate!"  
Sin dudarlo, Su Qing se lanzó desde la pared opuesta, saltó a lo alto, se agarró a 
la mano de la mujer y quedó colgado en el aire a tres o cuatro metros de altura. 
También llevaba a una persona a la espalda, pero la mujer siguió tirando de él 
hacia arriba con una mano. En el momento en que Jiang Lan cerró la ventanilla, el 
primer patrullero llegó al lugar donde Su Qing había estado de pie.  
El espacio superior era muy estrecho. Las dos personas y un cadáver estaban 
apretados. El cuerpo de Zheng Wan rozó inevitablemente a Jiang Lan. Los ojos de 
Jiang Lan se abrieron de par en par. Estaba casi cara a cara con ese cadáver 
sonrosado y sonrojado. Sus dedos agarraron con bastante nerviosismo la manga 
de Su Qing. Levantó trabajosamente su mano y señaló a Zheng Wan, y luego 
señaló a Su Qing. En su rostro se reflejaba la sorpresa. 
Su Qing estaba tenso. Le apartó los dedos de un manotazo.  
Después de un momento, la crisis pasó, y Jiang Lan abrió suavemente la tapa del 
tragaluz. Suavemente, dijo: "Ven conmigo. Ten cuidado, no hagas ningún ruido".  
Con un traidor como este ayudándolo, el viaje de Su Qing fue aterrador pero no 
peligroso. Jiang Lan lo llevó hasta el lugar donde había quedado con Hu BuGui. 
Allí había un automóvil escondido esperando.  
Primero Su Qing dejó escapar un suspiro de alivio. Justo entonces, una figura 
humana se acercó a toda velocidad. Tiró de Su Qing detrás de sí. Entonces llegó 
el sonido de una bala entrando en la recámara. Era como si Hu BuGui hubiera 
salido de repente a la carga sin haberse desprendido aún de su aura asesina. Esto 
marcaba una diferencia con su aspecto habitual, que era severo pero siempre 
hacía que la gente pensara que era inofensivo. Al mismo tiempo, la boca de su 
arma ya estaba apuntando al pecho de Jiang Lan.  
Jiang Lan no se movió, sólo levantó lentamente sus manos vacías. 
Hu BuGui preguntó fríamente: "¿Qué está haciendo ella aquí?" 
Su Qing dio una tos seca, bajó el cuerpo que llevaba y lo agarró mejor, luego tiró 
de Hu BuGui. "Ella me sacó. Hice demasiado ruido. Esto no es seguro. Vámonos. 
Te lo explicaré en el automóvil".  
La mirada de Hu BuGui recorrió el rostro de Jiang Lan como un cuchillo. Todavía 
estaba de espaldas a Su Qing, pero su voz ya no era tan rígida. Dijo en voz baja: 
"Conduce tú".  
Su Qing apartó el cuerpo de Zheng Wan y condujo el automóvil. Sólo entonces Hu 
BuGui levantó la barbilla hacia Jiang Lan y ordenó brevemente: "Sube".  
Luego, como si estuviera observando estrictamente todos sus movimientos, subió 
al automóvil tras ella. Aunque bajó la boca de su pistola, su dedo permaneció en el 
gatillo.  
Su Qing se alejó rápidamente por la ruta de retirada que habían planeado. Sólo 
cuando se dieron cuenta de que estaban más o menos a salvo, Hu BuGui 
preguntó tranquilamente a Jiang Lan: "¿Cuál es tu objetivo? Habla".  
Su Qing miró por el espejo retrovisor y vio que Jiang Lan se llevaba las manos a la 
barriga. Pero no miró a Hu BuGui. Su mirada se encontró con la de él en el espejo 
retrovisor. "Me prometiste que si te ayudaba a conseguir esa cosa, me dejarías 
conseguir lo que quería".  
Su Qing sonrió astutamente. "Bueno, eso dependerá de lo que quieras".  
Una vez fuera de la trampa, su aura de sinvergüenza volvió a asomar la cabeza. 
Jiang Lan se mordió el labio. "No te preocupes, no tengo ninguna petición 
excesiva. Sólo quería tomar prestada tu fuerza para...escapar de allí, para poder 
dar a luz a este niño. Después, no me importa si vivo o muero".  
"¿Niño?" Hu BuGui se quedó mirando fijamente a Su Qing.  
"¿Está de acuerdo el padre del niño?" Preguntó Su Qing.  
La voz de Jiang Lan era un poco cortante. "Este niño no tiene relación con nadie 
más".  
Hu BuGui frunció el ceño de repente. "Este niño... ¿fue por tu propia voluntad?"  
El rojo surgió de repente en el borde de los ojos de Jiang Lan, pero se quedó 
callada. Hu BuGui lo entendió. Pero Su Qing no pudo resistirse a preguntar: "Este 
hijo tuyo...cuando nazca, ¿será una persona normal o un sello azul?" 
Jiang Lan se rió sombríamente. "Eso es lo que Zheng QingHua también quiere 
saber".  
Tal vez para este Doctor Zheng, el mundo entero -- incluido él mismo -- podría ser 
un experimento. Los dedos de Hu BuGui que sostenían la ametralladora se 
relajaron lentamente. Después de un momento, preguntó: "¿El padre del niño 
también es un sello azul?"  
Jiang Lan asintió lentamente. De repente se inclinó hacia delante, apoyó los codos 
en las rodillas y se cubrió la cara con las manos. Después de un largo momento, 
cuando el enrojecimiento alrededor de sus ojos había disminuido un poco, Jiang 
Lan respiró profundamente y volvió a levantar la cabeza. "Los sellos azules tienen 
un defecto. Creo que ya lo debes saber. Pero aparte de eso, también tenemos otro 
problema. Es especialmente difícil para las sellos azules quedarse embarazadas".  
Ni Hu BuGui ni Su Qing la interrumpieron. Escucharon sin decir una palabra.  
Jiang Lan continuó: "Chen Lin tenía razón. Los sellos azules no son naturales. 
Tenemos que pagar por todo el poder que utilizamos. Este podría ser un precio. 
La investigación de Zheng QingHua llegó a un punto en el que todas las mujeres 
de la edad adecuada entre las sellos azules fueron obligadas por él a...pasar por 
el proceso, pero hasta ahora, yo he sido el único caso exitoso."  
"¿Cuánto tiempo?" Hu BuGui preguntó en voz baja. 
"Un poco más de tres meses", dijo Jiang Lan. Su propia figura era muy delgada, y 
la ropa que llevaba era ancha. No era muy evidente. "Los escáneres ya muestran 
que el niño es diferente a un embrión ordinario. Les he oído decir que parece 
que...hay un ochenta por ciento de posibilidades de que el niño nazca como un 
sello azul".  
"¿Así que ahora eres una especie en peligro de extinción?" Su Qing la miró.  
Jiang Lan se rió con ganas. "Así es. Así que Zheng QingHua tiene que llevarme 
con él a todas partes. Se podría decir que ha tenido buena suerte. Últimamente ha 
estado rondando la vieja base. Hoy ha salido para una entrevista".  
Su Qing no pudo resistirse a preguntar: "Esa mujer... ¿Qué es?" 
Jiang Lan negó con la cabeza. "Yo tampoco lo sé. Ni siquiera sabía que había un 
cuerpo de mujer en el sótano. Aparte de unos cuantos técnicos misteriosos que 
siempre están en la tercera planta subterránea, nadie sabía lo que había dentro."  
Su Qing guardó silencio por un momento. Luego describió brevemente lo que 
había visto en aquella enorme habitación del sótano. Hu BuGui acercó el cuerpo 
de Zheng Wan. "¿Estás seguro de que lo que tenía en la espalda se movía?"  
Su Qing se quedó mirando. Escuchó a Hu BuGui decir: "Ya se ha detenido".  
Esa noche, Lu QingBai se convirtió en el primer miembro principal de la Unidad RZ 
en ser contactado. 
La persona que se puso en contacto con él fue Su Qing. Después de entender su 
ubicación exacta, le dijo muy meticulosamente paso a paso lo que tenía que 
hacer, dónde meterse en un automóvil, dónde cambiar de automóvil, incluso 
dónde saltar del automóvil, y cómo ponerse en contacto en cada punto.  
Lu QingBai nunca en su vida había experimentado un viaje tan estimulante. Por 
alguna razón, escuchó una particular cautela en la voz de Su Qing. Era diferente 
de la confiada de Hu BuGui que decía "las autoridades no quieren tocar la Unidad 
RZ".  
No se atrevió a poner un pie fuera de su sitio. Siguió el itinerario casi con precisión 
al segundo. Sólo había caminado unos pocos pasos por su cuenta, pero seguía 
empapado de sudor frío.  
Cuando pasó por detrás de un pequeño hotel destartalado, llegó por fin al lugar 
designado. Lu QingBai se acomodó un poco el cuello de la camisa. Se agachó al 
lado de la carretera, fingiendo que se ataba los cordones de los zapatos, mientras 
miraba cuidadosamente a su alrededor.  
Entonces, un automóvil salió repentinamente del pequeño callejón detrás de él. El 
rostro de Su Qing apareció en el asiento del conductor. Levantó brevemente la 
barbilla hacia él. Inmediatamente se abrió la puerta del automóvil en un lado, y Hu 
BuGui extendió una mano, tirando de él. Lu QingBai casi lloró de felicidad. "Oh, 
Dios mío, por fin he encontrado la organización..."  
Antes de terminar de hablar, vio a Jiang Lan acurrucada en un rincón y se detuvo. 
Lu QingBai señaló a Jiang Lan con cierto asombro. "¿Ella...no es esa...esa...?"  
Jiang Lan respondió a sus protestas con una risa fría. Hu BuGui le hizo callar. 
"Cállate. Su Qing, conduce hasta el lugar del que te hablé".  
Los ojos de Su Qing brillaron. "¿Estás seguro de que esa persona es de 
confianza?"  
Hu BuGui no le respondió de inmediato. Dudó un momento y luego dijo: "¿Crees 
que el General Xiong es digno de confianza? Si confías en él, entonces conduce 
donde te he dicho".  
Su Qing guardó silencio por un momento, luego giró el volante y se alejó. 
Lu QingBai miró de uno a otro. Entonces sus ojos se vieron atraídos por la "quinta 
persona" del automóvil. Hu BuGui señaló el cuerpo de Zheng Wan y le explicó 
brevemente toda la historia. Los ojos de Lu QingBai simplemente brillaron con una 
tenue luz verde. Como un lascivo, arrancó hábilmente los pocos restos que 
apenas cubrían a Zheng Wan. Nada le apetecía más que tomar un microscopio y 
observar cada una de sus células. 
Hu BuGui preguntó: "¿Qué piensas de esa cosa en su espalda?" 
Los dedos de Lu QingBai acariciaron centímetro a centímetro el tatuaje que 
parecía haber crecido en su cuerpo, haciéndose el sordo. Hu BuGui guardó 
silencio. Le pasó a Lu QingBai el material de investigación que había traído Su 
Qing. Lu QingBai se dedicó de lleno al cuerpo y a las ecuaciones, volviéndose al 
instante sordo al mundo exterior. 
Mucho tiempo después, Su Qing frenó bruscamente, haciendo que la frente de Lu 
QingBai chocara con el asiento de enfrente. Dio un grito y se cubrió la frente. 
"Su..."  
Su Qing lo hizo callar y luego miró un letrero -- este lugar resultó ser un orfanato. 
"Está aquí", dijo Hu BuGui. 
Su Qing dio marcha atrás con el automóvil y se dirigió a la puerta trasera del 
orfanato. Se detuvo en un pequeño callejón y se giró para decir a Hu BuGui: 
"Entraré a echar un vistazo primero para ver qué pasa. Hablaremos cuando 
salga".  
Hu BuGui le sujetó el hombro. "Quédate. Yo entraré".  
Luego abrió la puerta sin reparos y entró. 
La mirada de Su Qing era un poco pesada. Abrió la ventanilla del conductor y 
encendió un cigarrillo. Sus cejas se fruncen con fuerza. Parecía un poco sombrío. 
Lu QingBai miró la figura de Hu BuGui que se retiraba, observó la expresión grave 
de Su Qing y abrió la boca para preguntar algo. Pero cuando recordó que todavía 
había un personaje como Jiang Lan junto a ellos, logró contenerse.  
Tuvo una débil premonición inquietante. 
Después de unos veinte minutos, la puerta trasera del orfanato se abrió desde 
adentro. Parecía que la gente rara vez entraba por esta puerta. Estaba oxidada y 
crujía al abrirla. La mirada de Su Qing se giró de inmediato. Levantó una mano de 
su lado. Lu QingBai vio que empuñaba una pistola de bolsillo. No pudo resistirse a 
tragar saliva.  
Sólo cuando vio claramente que la persona que había abierto la puerta era Hu 
BuGui, y que estaba allí completamente intacto haciéndoles señas, Su Qing se 
relajó y arrancó el automóvil. Dirigido por Hu BuGui y un hombre extraño, condujo 
lentamente el automóvil hacia el patio trasero del orfanato.  
El extraño hombre rodeó la puerta, cerrándola de nuevo. Luego llamó a la 
ventanilla del automóvil, asintió a Su Qing y dijo: "Puedes salir".  
Su Qing saltó del automóvil. Detrás de él, Hu BuGui ayudaba a Lu QingBai a bajar 
el cuerpo de Zheng Wan. Justo entonces, Su Qing levantó casualmente la cabeza 
y vio a una persona sentada en un banco de piedra en el patio trasero, que les 
miraba tranquilamente y sonreía.  
Se quedó helado -- conocía a esa persona. Era el viejo estafador, Ji PengCheng.