Capítulo 94

Cuando Su Qing apretó el gancho del centro de energía, se produjo un 
"cortocircuito" en su sistema de cristales de energía. Aunque el impacto no fue 
grande, aún se balanceó ligeramente en el lugar. Hu BuGui había estado 
preparado y rápidamente le puso una mano en la cintura, dejando que se apoyara 
en su hombro. Mientras cambiaba de posición, le ayudó a ponerse en pie y le 
preguntó en voz baja: "¿Estás bien?"  
Su Qing se distrajo durante no más de cinco segundos, pues de lo contrario no se 
habrían atrevido a tomar prestada su energía en una situación tan peligrosa para 
romper la red de protección por la fuerza. Pero antes de que pudiera decir algo, 
una sensación espeluznante de ser observado subió de repente por su columna 
vertebral.  
Su Qing empujó inmediatamente a Hu BuGui. Mientras tanto, él mismo retrocedió 
tres o cuatro pasos a una velocidad increíble. Los dos se separaron rápidamente, 
y entre ellos, en el lugar donde acababan de estar, una bala levantó un pequeño 
puñado de polvo.  
En ese momento, en la mira del francotirador, Su Qing levantó rápidamente la 
cabeza y se encontró con la mirada de 11235. En ese momento, los dos estaban 
muy lejos, pero era como si estuvieran cara a cara.  
11235 silbó y se dijo a sí mismo: "Bastante bien parecido". 
Mientras pronunciaba este elogio, apuntó de nuevo, justo a la cabeza de Su Qing, 
lo que consideró "apropiado". 
La Unidad RZ se retiró con rapidez bajo la cobertura de la explosión, pero 
mientras que la explosión podía bloquear las líneas de visión de los demás, no 
podía bloquear la de 11235 -- lo llamaban el mejor arma; era un 
legendario...asesino. 
Y ahora mismo, esta arma mágica con forma humana estaba por alguna razón 
apuntando a Su Qing. 
Antes, cuando Su Qing era un novato, su puntería había sido bastante indulgente, 
adecuada a un nivel de novato, como un gato burlándose de un ratón. Ahora que 
Su Qing había pasado por una serie de entrenamientos especializados en la 
Unidad RZ y ya no era tan novato, el ángulo de puntería del 11235 también se 
había vuelto más complejo.  
Una y otra vez, las balas casi rozaban la punta de la nariz de Su Qing. 
Hu BuGui se giró y sacó un rifle de francotirador del camión que había conducido 
Kou Tong. Apuntó en la dirección de la que venían las balas, buscando la posición 
de 11235. En ese momento, las balas habían obligado a Su Qing a entrar en un 
callejón sin salida.  
De repente, Su Qing soltó una risa macabra y se agarró al poste metálico de una 
farola rota -- cuando otras personas esquivaban las balas, se agachaban, pero él 
iba hacia arriba, como si temiera que el otro lado no lo viera y no pudiera darle. 
Chang Dou vio esto y no pudo resistirse a gritar alarmado. Las balas siguieron a 
Su Qing hacia arriba, golpeando la farola con sonidos de ping-pong sin parar. Más 
arriba, Chang Dou no pudo ver claramente por dónde había ido Su Qing -- que 
parecía haberse convertido en una sombra.  
Entonces una luz extremadamente brillante salió de la mano de Su Qing, incluso 
más brillante que la luz del vagón del camión que acababa de salir de su energía. 
Hizo que la gente no pudiera abrir los ojos. Incluso las pupilas del francotirador 
distante se contrajeron ante esta luz, y perdió la pista de Su Qing por un 
momento.  
En algún momento, Su Qing había escondido otro gancho de centro de energía y 
un amplificador en su mano. Apretó los dientes y no dudó. Su mano temblaba 
ligeramente al tocar el concentrador de energía. Al instante siguiente, se quitó otra 
capa de abrigo -- quién sabía cuántas capas llevaba. Un rifle de francotirador 
apareció en su espalda.  
"Por fin ha llegado el momento de devolverte el favor". 
La visión de Su Qing ya había visto la posición de 11235. A pesar de haber 
pasado por un periodo de entrenamiento, su puntería a larga distancia no se 
acercaba a la de gente como Qin Luo y Hu BuGui. Así que no apuntó. Confiando 
enteramente en el sentimiento, captó la figura extremadamente oculta de 11235 e 
inmediatamente disparó un cargador de balas.  
11235 rodó rápidamente a un lado. Al rodar así, no pudo evitar revelarse. Las 
balas de Hu BuGui lo siguieron de cerca.  
La potente luz del amplificador se atenuó lentamente. Antes de que la visión de los 
que habían estado mirando la fuerte luz pudiera recuperarse, Su Qing se deslizó 
rápidamente por el poste y agarró a Hu BuGui, que seguía apuntando a 11235 con 
una rabia indescriptible. "¡Vamos!"  
Cuando acababan de subir al camión uno tras otro, antes de que pudieran cerrar 
la puerta, Kou Tong pisó a fondo el acelerador. 
Luego, al igual que los terroristas de Al-Qaeda (1), este grupo se retiró a su pesar 
entre explosiones y disparos. 
Su Qing sólo llevaba una capa de camisa restante. Su espalda estaba empapada 
de sudor frío. No le dio importancia y se dejó caer en un rincón del vagón en el 
que había armas y personas. Se desabrochó un botón del cuello de la camisa y 
soltó suavemente un suspiro. 
Nadie habló. El camión se sacudía mientras conducía. En el vagón, podían sentir 
la ferocidad con la que Kou Tong conducía el automóvil como un cohete. Ninguno 
de ellos se había recuperado aún de los sucesos que les habían afectado 
profundamente.  
Después de un largo rato, cuando el movimiento del camión se había suavizado, 
un ligero sonido llegó desde el exterior. Al mirar a través de las grietas, se trataba 
de una capa de piel que se desprendía del exterior del camión, revelando un carro 
y una forma completamente diferentes en su interior. Parecía que se habían 
librado de la persecución de Utopía.  
Por fin, Fang Xiu fue el primero en reaccionar. Levantó la cabeza y miró a Hu 
BuGui limpiando en silencio su arma. "Capitán Hu, Xue...ella estaba..."  
Lu QingBai acercó una pequeña cosa que parecía una radio y pulsó un botón. Una 
luz roja parpadeó dos veces. Luego apareció una pequeña pantalla. No había 
sonido, sólo ondas tras ondas de diferente frecuencia. Tras pasar por una línea, se 
decodificaron en una escritura torcida. 
El diálogo de 11235 con Xue XiaoLu y el de Xue XiaoLu con ese individuo 
desconocido se reprodujeron ante todos como si fueran subtítulos. 
"Tenía una abuela", dijo de repente Su Qing después de bajar la vista y leer 
durante un rato. "Antes, recibí la orden del General Xiong para que todas sus 
familias se establecieran. Recibí sus antecedentes personales y materiales sobre 
sus familias. Sólo decía que se había criado con su abuela. Los registros eran 
vagos sobre sus padres".  
"Es su padre..." Chang Dou señaló la pantalla del tamaño de una radio. En ese 
momento, se agarró tontamente el cabello. "Es... ¿Quién es?"  
Fang Xiu le dio un golpe en la cabeza. "Cállate, escucha". 
Chang Dou se tocó la nuca, dio un "oh" y no habló. 
"No creo que esta persona se parezca a Zheng QingHua", dijo Su Qing. 
"¿Por qué?" preguntó Lu QingBai. 
Su Qing frunció el ceño y pensó durante un largo rato sin que se le ocurriera nada. 
Sólo pudo decir: "Es un presentimiento".  
"No es sólo un presentimiento. También creo que esta persona no es Zheng 
QingHua". Hu BuGui miró a Su Qing y retomó el tema. "Antes, Su Qing vio un 
dibujo que Cheng Ge había hecho. Era el lugar donde vivía la víctima, cuando 
hacían experimentos con humanos. Antes de la muerte de Xu RuChong nos 
dijo...que él no fue quien le dio ese dibujo a Cheng Ge".  
"Así que tuvimos otro..." 
"Correcto". Hu BuGui asintió. "En ese momento, nuestro equipo estaba en una 
condición muy inestable. No me atreví a seguir con esto. Es obvio que Xu 
RuChong no conocía a esta persona, de lo contrario no habría dado sólo esta 
vaga pista. Su muerte fue peculiar. Lo que sucedió entonces definitivamente no 
era lo que él pretendía originalmente. Su Qing dijo que tuvo un periodo de colapso 
mental antes de su muerte. Fue ese colapso el que activó el microchip en su 
cuerpo y suministró la red que atrapó a Su Qing con energía. Sospecho que su 
crisis mental fue causada por alguna droga". 
Su Qing parecía haber pensado en algo, pero Qin Luo se tapó rápidamente la 
boca. "¡Una droga!  
"Cuando tenía fiebre, Xue XiaoLu y yo le llevamos un termo de sopa...eso fue..." 
Los ojos de Qin Luo se abrieron mucho. De repente se había dado cuenta de que 
quizás la muerte de Xu RuChong tenía que ver con ella. Había visto con sus 
propios ojos cómo la sopa que lo había matado había sido colocada junto a su 
cama. 
Fang Xiu suspiró y bajó la cabeza. Una pizca de emoción indescriptible cruzó su 
rostro, que estaba tapado por el cabello. Lu QingBai le dio una palmadita en el 
hombro a Qin Luo.  
"El profesor Cheng dijo que Xu RuChong era el hijo adoptivo de Zheng QingHua. 
Si Xue XiaoLu también era un hijo adoptivo, ¿por qué Xu RuChong no nos lo dijo 
antes de su muerte?"    
Por supuesto, Su Qing también había pensado en este razonamiento. Sólo que no 
había querido decirlo en voz alta. Pensó que en esta situación, cuando podían 
morir en el camino en cualquier momento, hablar de las semillas de la sospecha 
que Xu RuChong había plantado era realmente demasiado doloroso.  
No había pensado que Hu BuGui lo captaría tan directamente. 
Así que interrumpió a Hu BuGui: "Como la única otra persona en Utopía que 
puede movilizar a 11235, su identidad debe ser muy notable. Su posición es al 
menos igual a la de Zheng QingHua. ¿Qué opinas, podría ser el respaldo detrás 
de todas las operaciones de Utopía?"  
Los demás se miraron entre sí. Justo entonces, el camión se detuvo. El conductor 
principal, Kou Tong, saltó y abrió el vagón de atrás. Radiante, dijo: "Hemos llegado 
a nuestro campamento base. Todos, bienvenidos".  
Ese día habían ocurrido demasiadas cosas, tanto que las tres personas que 
acababan de regresar no mostraron demasiada sorpresa por la aparición de Kou 
Tong. 
Su Qing fue el último en saltar del camión. Kou Tong lo siguió con toda naturalidad 
y le preguntó en voz baja: "¿Sospechaste de ella antes?" 
Su Qing lo miró y luego negó con la cabeza en silencio. 
Kou Tong sonrió con comprensión. "En cuanto al sentimiento, no querías 
sospechar de ella, pero debiste analizarlo inconscientemente. Simplemente lo 
reprimiste. En realidad, antes de que yo llegara, habías decidido correr el riesgo 
de ir a por los secretos esenciales de Utopía para desenmascarar a ese 'Judas'. 
¿En qué estabas pensando?"  
"Entregar un peón para proteger al jefe". Su Qing rió brevemente. "Mi pensamiento 
era simple. Esa gente, en cuanto se pone nerviosa, lo pierde todo de vista. Si 
hubiera una oportunidad, por ejemplo ahora mismo...en cuanto descubrieran que 
sospechamos de Xue XiaoLu, que ella podría no ser capaz de cumplir su misión, 
lo harían..."  
Bajó ligeramente la cabeza. La frialdad apareció en sus ojos.  
"¿Ya sabías que ese misterioso francotirador vendría?" 
Su Qing asintió. "Cuando Xu RuChong murió, también estuvo allí para limpiar".  
"...Impresionante", comentó Kou Tong después de un rato. "No podías soportar 
señalar quién era el traidor, así que querías encontrar algún medio para utilizar la 
mano del otro bando para encontrarlo. Eso es realmente...muy atípico".  
"No es tan perfecto como tu método. El otro lado no podría haberse involucrado 
tan rápidamente". Su Qing hizo una pausa. Luego, de repente, se rió irónicamente. 
"Suficiente, no nos adulemos más. Razonablemente hablando, hemos tenido éxito, 
hemos sacado el clavo que ha estado clavado en la Unidad RZ todos estos años, 
pero ¿por qué siento que he perdido?"  
Los dos guardaron silencio durante un rato. 
"Así es". Después de un largo tiempo, Kou Tong asintió. También suspiró. "Hemos 
perdido".  
La Unidad RZ, que se había reunido una vez más, había perdido una persona, 
pero durante mucho tiempo, también parecía que habían perdido toda su alegría. 
Chang Dou, Cheng WeiZhi y Lu QingBai se enfrentaron desesperadamente al 
cuerpo de Zheng Wan, mientras que los demás se encargaban de reunir todo tipo 
de información del exterior y de mantener la preparación para la batalla. 
Por fin, medio mes después, durante la cena, Lu QingBai y los otros dos entraron 
como víctimas de una hambruna africana. "¡El secreto! ¡Hemos encontrado el 
secreto del cuerpo de Zheng Wan!"  
 
Nota mía: 
(1) Al-Qaeda es una organización terrorista, paramilitar y yihadista. La 
organización emplea prácticas y atentados terroristas y se plantea como un 
movimiento de resistencia alrededor del mundo, mientras que es 
comúnmente señalada como una red de terrorismo internacional. Si todavía 
no les suena, uno de sus fundadores es Osama bin Laden.