Capítulo 76

: Veintiún gramos 
Fang Xiu dijo: "Me siento...un poco enfermo". 
Detrás de él, un miembro del equipo armado simplemente vomitó. Su Qing cruzó 
los brazos frente a su pecho y se acercó ligeramente. Le dijo a Chang Dou: 
"¿Puede la sonda cambiar su ángulo? Un poco más cerca. Esta persona me 
resulta un poco familiar".  
Chang Dou sintió que el ácido le subía a la garganta, por lo que sintió una 
profunda adoración hacia ese personal de campo que podía caminar entre la 
basura y los cerebros, sintiendo que se mantenían firmes y erguidos en primera 
línea como si se enfrentaran a un ejército de zombis, sin pestañear como una 
nuez de pared (1). Modificó lentamente el ángulo de la sonda.  
Esta vez Su Qing lo vio claramente. El hombre medio muerto y medio desnudo era 
alguien que conocía -- era el eterno lacayo de Shi HuiZhang de la casa gris, Gui 
Song.  
Qin Luo preguntó en voz baja: "¿Ha sido abandonado este sello azul?" 
"Esta no es la primera vez". Su Qing frunció el ceño. "Cuando Zhao YiFei murió, el 
sello azul que capturaste en la cafetería también había sido abandonado -- había 
un miembro de Utopía sentado en la esquina mirando".  
Qin Luo lo miró, viendo de repente la luz. "¡Así que fuiste tú quien nos envió esa 
información!"  
Su Qing la miró y no habló. Suspiró para sus adentros -- esta joven era realmente 
muy ágil, pero sus reacciones eran extremadamente lentas. 
Hu BuGui preguntó: "¿Qué te parece, podemos destruir el corazón del vórtice?" 
"Bueno..." Chang Dou dio una respuesta larga y prolongada, y luego guardó 
silencio. El sonido de una discusión silenciosa llegó a través del comunicador. 
Después de un buen rato, Chang Dou dijo con extrema cautela: "Lo hemos 
evaluado. Hay unos ciento cincuenta cerebros humanos en su interior, 
directamente vinculados al cristal de energía del sello azul del centro, formando un 
campo. Es ese campo el que está absorbiendo toda la energía que hay 
alrededor".  
Fang Xiu intervino: "¿No podemos matar a la persona que está en el medio, o 
romper los cables...?" 
"No puedes hacer eso", interrumpió rápidamente Chang Dou. "La escala del 
vórtice de energía en el exterior ya ha crecido enormemente, y toda ella es atraída 
por el centro. Si rompes el campo central por la fuerza, la energía se escapará 
rápidamente de inmediato. En otras palabras, explotará en el acto".  
Fang Xiu se quedó mirando. En sus impresiones, Chang Dou siempre les hablaba 
con cuidado y temor. Esta persona era como un bollo al vapor, un poco fácil de 
intimidar, sin ninguna confianza en sí mismo. Esta era la primera vez que lo 
interrumpía groseramente.  
Hu BuGui tomó una decisión rápida: "Departamento técnico, haz los preparativos 
para aislarlo, y apresúrate. ¿Podemos detonarlo antes de que explote por sí 
mismo?"  
"Sí", respondió Chang Dou. 
Este joven con grandes gafas era como un rey que por fin había regresado a su 
propio territorio. Cuando respondió solemnemente a la pregunta, ni siquiera su 
cabeza de pájaro y sus pantalones desiguales parecían tan ridículos.  
En ese momento, la sonda cambió lentamente de ángulo. Xue XiaoLu, que estaba 
mirando la pantalla, dijo de repente: "Más despacio, ¿qué es eso?" 
Los ojos de todos volvieron a centrarse en la pantalla. Vieron que la sonda había 
ido por detrás de Gui Song y descubrieron que había una enorme "crisálida" 
pegada a su espalda. Su Qing había visto esta cosa. Fuera de la puerta de Dong 
JianGuo, el misterioso vigilante de Utopía también había llevado una cosa así en 
su espalda.  
"¿Es esa...la supuesta 'crisálida de la vida'?" Lu QingBai se acomodó las gafas, 
prácticamente pegadas a la pantalla. "Hace algunos años, alguien publicó un 
artículo que causó un gran revuelo en el mundo de la ciencia médica. En él se 
hablaba del origen de la vida. Ese artículo mencionaba la posible existencia de la 
'crisálida de la vida', pero el autor desapareció después de la opinión pública. No 
esperaba que lo hubieran realizado".  
Mirando de cerca, esta crisálida no era la misma que Su Qing había visto. Era 
considerablemente más grande, y no estaba sola. Había un tubo semitransparente 
del grosor de un pulgar unido a ella, y algo parecía fluir a través de él. El tubo 
atravesaba el suelo, unido a algo subterráneo.  
Hu BuGui dijo: "Chang Dou". 
Sin esperar a que hablara, Chang Dou respondió inmediatamente: "Lo sé, hay 
algo bajo el suelo, la sonda está usando infrarrojos. Los datos y la imagen se 
completarán en tres minutos. La convertiré en modo de proyección y te la 
enviaré".  
Hu BuGui asintió con la cabeza y miró a Chang Dou por el comunicador; en 
realidad, era la primera vez desde la muerte de Xu RuChong que Chang Dou se 
encargaba de dirigir el departamento de tecnología de operaciones de alta 
velocidad para respaldar las operaciones del personal de campo. Hu BuGui hizo 
una pausa y luego, atesorando palabras como oro, dijo: "Tu capacidad de trabajo 
es buena".  
Chang Dou dio un salto. Sus ojos se abrieron de par en par. Inconscientemente, 
enderezó su columna vertebral y su cara de muñeca se tensó. En su agitación, 
hizo un saludo y gritó hacia el comunicador: "¡Sirve al pueblo!"  
A pesar de que había una imagen extremadamente nauseabunda junto a ellos, Su 
Qing todavía no podía mantener una cara seria. Bajó la cabeza divertido. Xue 
XiaoLu y Lu QingBai intercambiaron una mirada. Lu QingBai suspiró, sintiendo que 
este nuevo técnico podía hacer aún más el ridículo que el anterior.  
Pero Fang Xiu bajó ligeramente los ojos. Recordó a Xu RuChong. Cada vez que 
se encontraba con una tarea de campo, él también se había puesto en la pantalla 
como si estuviera impulsado, dispuesto a utilizar un lenguaje inhumano para 
explicar todo tipo de fenómenos.  
En un principio había pensado que no se podía sustituir a esta persona, pero 
ahora descubrió que se había equivocado. El tiempo empujaba a todos hacia 
adelante a toda costa, y en un abrir y cerrar de ojos, otra persona estaba de pie en 
ese espacio vacío, cada uno de sus movimientos tan parecidos, pero también tan 
diferentes.  
Durante un tiempo, Fang Xiu no pudo decir lo que sentía. Era como si alguien le 
hubiera clavado una fina aguja en la boca del estómago. No podía decirse que 
fuera muy doloroso, pero después de sacarla, le dolió durante mucho tiempo.  
La sonda disparó una imagen infrarroja, que fue tratada con la máxima rapidez en 
el ordenador principal del cuartel general, luego convertida en modo de proyección 
y transmitida ante el personal de campo -- habían pensado que el montón de 
cerebros ya ponía a prueba la psicología humana hasta el límite; no esperaban 
que pronto se superara de nuevo el límite.  
El tubo, del grosor de un pulgar, atravesaba el suelo y se unía a un gran globo 
transparente -- no se le podía llamar globo, ya que su forma era irregular -- que se 
expandía y contraía con extrema lentitud, como un corazón humano. De la parte 
inferior del gran globo se extendían unos diez tubos muy finos, cada uno de ellos 
unido a una persona.  
Esa gente estaba allí, completamente inconsciente, dentro de unas mantas, 
estiradas, largas y delgadas, envueltas en hilos transparentes como las hojas 
plumosas de los espárragos. Los extremos de los hilos atravesaban el entrecejo, 
mostrando una tenue fluorescencia en el lugar donde se encontraban con la piel. 
Esto hacía que las expresiones de los rostros de estas personas con los ojos 
cerrados parecieran casi serenas.  
Hu BuGui se levantó inmediatamente. "¿Están vivos o muertos?"  
"Deben estar vivos". Lu QingBai se acercó. "Mirando de cerca, sus pechos todavía 
se mueven hacia arriba y hacia abajo. --Después de la muerte, una persona pesa 
veintiún gramos menos que cuando está viva, ¿has oído eso?"  
"He oído que veintiún gramos es el peso del alma", dijo Xue XiaoLu. 
Lu QingBai se dio una palmada en la frente. "Sé más profesional". 
"El autor de ese artículo proponía que los 'veintiún gramos' que desaparecían sin 
motivo eran la diferencia fundamental entre los vivos y los muertos. Una especie 
de sustancia, y el origen de la vida. La llamó 'sustancia de la vida'. Propuso un 
plan para esta 'crisálida de la vida'. Si se pudiera utilizar algún medio para obtener 
esta 'sustancia de la vida', ¿no podría utilizarse realmente para resucitar a los 
muertos? ¿Podría devolver el vigor a una persona al borde de la muerte?"  
"Estás diciendo que lo que transmiten esos tubos es la 'sustancia de la vida' a 
esas personas". La expresión de Hu BuGui se volvió sombría. Preguntó en voz 
baja: " Doctor Lu, ¿puede estar seguro?" 
Lu QingBai dudó y luego asintió con seguridad. "El cristal de energía del sello azul 
todavía está activo, pero en cuanto al propio sello azul, en medio de un campo de 
energía a tan gran escala, no podría resistir tanto tiempo. Sospecho que el sello 
azul en esa silla ya está muerto, y la fuerza vital del cristal de energía está siendo 
apoyada completamente por los 'veintiún gramos de sustancia de la vida' de esas 
personas en el sótano."  
"Capitán Hu, ¿qué hacemos?" Chang Dou preguntó.  
Hu BuGui guardó silencio durante dos segundos. "Transfiéreme urgentemente un 
vehículo con un dispositivo de aislamiento a gran escala, ropa protectora y 
detectores de energía. Voy a entrar".  
"Yo también voy", dijo inmediatamente Su Qing. 
Hu BuGui lo miró y frunció el ceño. Antes de que pudiera decir algo, Qin Luo y 
Fang Xiu dijeron simultáneamente: "Capitán Hu, yo también voy".  
Aunque Lu QingBai sabía que, al no ser personal de campo, estorbaría si entraba, 
al mirar la imagen de la 'crisálida de la vida' en la pantalla, fue como si un gato le 
arañara el corazón, con la suficiente picazón como para hacerlo sentir mal. Sus 
ojos giraron. "¿Qué tal si...simplemente me agregas a mí también? Al fin y al cabo, 
soy un especialista, puedo ayudarte a lidiar con los problemas tecnológicos de esa 
crisálida de la vida".  
Xue XiaoLu miró de uno a otro y sintió que no sería muy bueno no seguir este 
estilo, así que siguió su ejemplo: "Bueno... ¿qué tal si me agregas a mí también?" 
Chang Dou se volvió loco. "¡Camaradas, esa cosa está a punto de explotar, entrar 
ahí no es hacer una excursión a las afueras!"  
Alguien ya había enviado lo que Hu BuGui quería a toda velocidad. Murmuró en 
silencio para sí mismo durante un momento. "Su Qing y el Doctor Lu irán conmigo. 
XiaoLu, tú te encargarás de seguir las instalaciones para aislar la explosión, así 
como de ponerte en contacto con la ciudad cercana. Ya sabes lo que hay que 
revelar y lo que no. Por si acaso. Qin Luo y Fang Xiu, tomen un equipo especial de 
policía y dispérsense para vigilar el perímetro".  
Los tres se metieron en el automóvil equipado con un dispositivo de aislamiento a 
gran escala. Hu BuGui pisó a fondo el acelerador y entró de lleno en el vórtice de 
energía. Aunque tenían un dispositivo de aislamiento equipado, cuando 
atravesaron la ionosfera, la gente del automóvil aún podía oír el crepitar de la 
estática.  
Hu BuGui miró a Su Qing -- ya que se sentía inseguro si no estaba en su línea de 
visión. Su Qing tenía un historial considerable; jugar con su vida era algo natural 
para él.  
Pero Su Qing estaba apoyado en la ventanilla del automóvil, frunciendo el ceño, 
como si estuviera concentrado en escuchar algo. 
Hu BuGui preguntó: "¿Qué es?" 
"Ya no puedo oírlo", susurró Su Qing. "Tan pronto como entramos, las voces del 
sentimiento de compañerismo desaparecieron".  
Lu QingBai se maravilló de repente. Se arrastró hacia delante desde el asiento 
trasero y preguntó: "Su Qing, cuando volvamos, déjanos obtener una proyección 
de tus ondas cerebrales. El 'sentimiento de compañerismo' del doble núcleo es 
realmente mágico".  
"Está bien." 
"No." 
El generoso "Está bien" fue de Su Qing, y la rotunda negativa fue de Hu BuGui. Hu 
BuGui miró fríamente a Lu QingBai por el retrovisor. "¿No sabes que las 
proyecciones de ondas cerebrales son privadas? No es un enfermo mental, ¿por 
qué debería dejarte tomar una así como así?" 
"Tsk". Lu QingBai se frotó torpemente la nariz. "La familia no está de acuerdo". 
Su Qing se encogió de hombros y le hizo una mueca a Lu QingBai, indicando que 
cumpliría con las disposiciones de la organización, más bien con la mirada de un 
marido dominado. 
Justo entonces, el automóvil se detuvo en el centro del vórtice de energía. La voz 
de Chang Dou, algo confusa, llegó: "Deben ponerse la ropa de protección. En 
cuanto el indicador de energía se acerque a los valores críticos, ¡retírense de 
inmediato!" 
Los tres salieron del automóvil armados hasta los dientes, y los indicadores de 
energía del interior de sus ropas protectoras empezaron a sonar a la vez. Las 
agujas de los indicadores se movieron. Hu BuGui hizo un gesto, indicando a Lu 
QingBai que caminara en el centro y a Su Qing que fuera en la retaguardia. 
Entraron en el edificio.  
Evitando cuidadosamente el suelo cubierto de cerebros y cables, Lu QingBai se 
acercó a Gui Song -- el sello azul de su hombro aún se movía, pero en cuanto 
levantó el párpado de Gui Song, descubrió que ya llevaba muerto un tiempo 
desconocido. Lu QingBai miró hacia atrás y negó con la cabeza hacia Su Qing y 
Hu BuGui. En ese momento, Su Qing ya había levantado varias baldosas del 
suelo que rodeaban a Gui Song. Saltó a un pasillo tan estrecho que sólo una 
persona podía pasar por él.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) De la franquicia Plantas vs. Zombies; esta es una planta que bloquea a los 
zombies.