Capítulo 99

Hu BuGui abrió la puerta de una patada, casi aplastando la nariz de Chang Dou. 
Chang Dou sintió que una energía asesina lo golpeaba en la cara. Parpadeó y 
observó tontamente cómo Hu BuGui se alejaba, sin saber cómo había ofendido a 
este gran Buda. 
He descifrado la clave..., pensó Chang Dou, sintiéndose agraviado. 
Entonces, la puerta cerrada de golpe volvió a abrirse desde adentro. Esta vez fue 
el sonriente Su Qing quien salió. La cabeza de Chang Dou había estado colgando 
abatida. Lo saludó distraídamente y luego levantó la cabeza para mirar a Su Qing. 
Sólo una mirada, y los ojos de Chang Dou se quedaron pegados al lugar. 
Dos botones habían sido arrancados del cuello de la camisa de Su Qing, 
revelando el sello gris en forma de luna llena que fluye bajo su clavícula...y una 
gran marca de picadura en su cuello que obviamente no había sido dejada por un 
mosquito. 
Como nerd calificado, cuyo campo de cultivo fueron los textos y las 2D, ¿qué niño 
que revisa el porno en busca de semillas no ha mezclado algunas píldoras de 
calcio? 
Entonces Chang Dou se estremeció, sintiendo que le había caído un rayo. Bajo la 
insondable mirada de Su Qing, su garganta se estremeció con dificultad, y dijo 
temblorosamente: "Acaso...acaso yo... " 
Señaló a Su Qing, y luego apuntó en dirección a la distante figura de Hu BuGui 
que se alejaba, sintiendo de pronto una amarga y fría desolación que surgía sin 
proponérselo. Preguntó con lágrimas en los ojos: "Ustedes 
dos...bueno...bueno...yo llegué..." 
La sonrisa de Su Qing se hizo cada vez más brillante, su índice de luminosidad se 
acercaba al del Doctor Kou. 
Chang Dou se tapó rápidamente la boca, con los dedos apretando la grasa infantil 
de sus mejillas. Sus ojos casi salieron de atrás de sus gafas. Era como si hubiera 
visto un fantasma. 
El estruendoso rugido de Hu BuGui llegó repentinamente desde adelante: "¡Chang 
Dou! Has reunido a todos como si fueras a enviarlos a reencarnar, ¿¡por qué te 
entretienes todavía!?" 
Chang Dou levantó el pie como si fuera sonámbulo, temblando tres veces con 
cada paso, saliendo como si estuviera desnutrido -- en su cabeza, todas las 
claves, el ADN, las bases de datos genéticos y las teorías del tiempo y el espacio 
se habían convertido en pasta. Una mano invisible había garabateado en la pasta 
las crueles y agresivas palabras "eres carne muerta". 
Incluso Jiang Lan había sido avisada. Todos se reunieron en torno a Zheng Wan, 
esperando que Chang Dou desenmascarara definitivamente el secreto. 
Chang Dou tosió rápidamente y ajustó su estado psicológico. Junto con Cheng 
WeiZhi, puso un montón de símbolos incomprensibles para los demás en el 
proyector de diapositivas. Sacudió la cabeza para despejarse un poco, luego se 
aclaró la garganta e hizo lo posible por hablar en un lenguaje que los humanos 
pudieran entender: "El profesor Cheng y yo hemos descifrado a grandes rasgos lo 
que contienen las cajas negras. La mayor parte del contenido deben ser bases de 
datos de los principales líderes políticos de cada país". 
En la pantalla aparecieron varias fotos. Señalando una de ellas, Fang Xiu dijo: 
"Oye, ¿este viejo con cara de zapato no es el presidente del País F?" 
"También están su Secretario de Estado y su Ministro de Salud Pública", añadió 
Cheng WeiZhi. "Esta caja negra es del País F". 
"El País F estaba en la lista de la primera oleada que reconoció la legitimidad de 
Utopía". Hu BuGui hojeó los materiales y frunció el ceño. "¿Qué está pasando con 
esta base de datos genética? ¿Me estás diciendo que les preocupa que alguien 
clone a su presidente?" 
"Ese es un aspecto". Mientras Chang Dou hablaba, abrió una imagen. Mirando 
desde lejos, todavía se podía ver la estructura de doble hélice de las hebras de 
ADN. La amplió una y otra vez. Después de haberla ampliado más de cien mil 
veces, todo el mundo descubrió por fin que estaba densamente marcada con 
caracteres. Al final, era imposible saber qué había sido originalmente. Sólo había 
una pantalla llena de escritura. 
"Esta es la base de datos genética de la caja negra", dijo Chang Dou. "La 
información que contiene no es sólo las secuencias de purinas y pirimidinas. Lo 
más importante es que contiene los coeficientes espaciales de activación". 
"¿Qué es eso?" Preguntó Su Qing. 
El especialista Cheng WeiZhi retomó el tema. Contempló las densas filas de 
fórmulas en la pantalla casi con enamoramiento. En silencio, dijo: "Cada sustancia 
tiene su propio coeficiente espacial de activación. Incluye toda la energía 
necesaria, el método de vinculación de la energía, el método de activación, etc. Es 
extremadamente complejo. En cuanto consigas activarla, otro punto del espacio 
de este mundo se sincronizará, como el compartimento de almacenamiento de la 
caja negra bajo Zheng Wan". 
"Ellos...Utopía ha hecho un programa. Si se introducen los coeficientes en el 
programa, se puede activar un espacio en cualquier punto utilizando ondas 
emocionales como medio", dijo Chang Dou. "Y la base de datos genéticos de la 
caja negra registra los 'coeficientes espaciales de activación' de los genes de 
estos grandes líderes políticos. Mientras el programa esté completamente 
establecido, esta cosa, haciendo uso de cualquier transeúnte alrededor, puede 
transmitir energía emocional por medio de un centro de energía, y pueden poner 
cualquier cosa en ese espacio." 
Lu QingBai susurró: "En otras palabras...pueden implantar cualquier cosa en los 
genes de esa persona". 
Tal vez morirían, pero la posibilidad más aterradora era una vida peor que la 
muerte. 
"Pueden convertir a una persona en un monstruo, hacer que ni siquiera puedas 
explicar la verdad. Si dijeras que eres algún personaje importante, ¿quién lo 
sabría? Dado nuestro nivel tecnológico actual, nuestra técnica para identificar a 
una persona es la identificación genética. Si el ADN de una persona ha cambiado, 
¿sigue siendo la misma persona?" Lu QingBai se agitó de repente. "No me 
extraña...no me extraña..." 
"¿Cuántas cajas negras había en total en el espacio de Zheng Wan?" Preguntó 
Fang Xiu. 
"A juzgar por la cantidad de datos de la base de datos genética, es probable que 
no estuviera completa", dijo Chang Dou. 
Un silencio espeluznante. 
"No te pongas a pensar en cómo curar los síntomas pero no la enfermedad", 
intervino Ji PengCheng después de mucho tiempo. "Un mechón de cabello, un 
frasco de sangre pueden permitirles obtener su información genética. Lo más 
importante ahora es que esto es algo que Utopía ha inventado. Es su propia 
técnica patentada. Los demás no pueden protegerse de ella". 
Kou Tong lo miró y retomó el tema. "O bien destruimos su tecnología central, o 
bien ideamos una forma de desmantelarla". 
Cuando se pronunciaron las palabras "una forma de desmantelarla", Lu QingBai, 
Chang Dou y Cheng WeiZhi adoptaron simultáneamente expresiones de 
fanatismo. Hu BuGui frunció el ceño. "No hay tiempo. Eso no funcionará. Dado 
que las personas en las posiciones más altas han sido amenazadas por esta cosa, 
deben saber de la existencia de la base de datos genéticos. Serían idiotas si no 
hicieran entrar a gente para investigar cómo desmantelarla. No necesitamos 
mezclarnos. De todas formas, Utopía ha preparado esta cosa, y definitivamente no 
van a ponerle las cosas fáciles a nadie para desmantelarla. Pensaremos en otra 
forma". 
Chang Dou dudó. Levantó la cabeza y miró las densas fórmulas de la diapositiva. 
"Capitán Hu..." 
"Tengo una idea. Cuando se activa este tipo de espacio, los datos son tan 
inmensos que no se pueden imaginar, y el programa es tan grande que tampoco 
se puede imaginar. Pero la cantidad de energía que necesita es extremadamente 
precisa, y una vez calculado el resultado, es comparativamente fácil de realizar. 
Ya nos costó mucho abrir el espacio de Zheng Wan, así que ni hablar de un 
espacio cerrado como el del ADN". 
"¿Y entonces?" 
"Así que mi suposición es que deben tener un procesador central de gran calidad". 
Otro silencio incómodo...el problema era, ¿dónde estaba ese súper procesador 
central?  
Kou Tong hizo una pausa y luego dijo con franqueza: "No tenemos suficiente 
gente". Miró a Su Qing. 
Su Qing comprendió inmediatamente. "Capitán Hu, como fuerza 
antigubernamental, creo que un grupo de criminales buscados como nosotros 
necesita capital y armamento". 
"Quieres decir..." 
"Vamos al Campo de Capacitación ST". 
Hu BuGui frunció el ceño. Zhong ShiLiang no había sido incluido en las 
conexiones que el General Xiong le había dejado. No pudo resistirse a mirar a Kou 
Tong con un poco de desconfianza. "¿Qué clase de lugar es el Campo de 
Capacitación ST?"  
"Solía ser una base". Kou Tong sonrió. "Una de las bases secretas que podían 
activarse rápidamente cuando nuestro país se enfrentaba a una crisis. Tiene 
mecanismos especiales de contacto con varias grandes regiones militares. Hay 
una fábrica de armas a cincuenta kilómetros del campo de entrenamiento, 
centrada en armamento pesado". 
"Con esta moneda de cambio, creo que ha llegado el momento de ir al Campo de 
Capacitación ST", resumió finalmente Kou Tong. 
"¿Cómo vamos a llegar allí?" Preguntó Hu BuGui. 
Kou Tong se señaló a sí mismo. "Tenemos un topo". 
El topo resistió la prueba. Tres días más tarde, después de haber realizado tensos 
preparativos, llegaron rápidamente a la Base ST por una ruta que probablemente 
sólo conocería el "personal interno". Su Qing y Fang Xiu, ambos con ganas de 
divertirse, pidieron simultáneamente permiso a Hu BuGui: "Jefe, ¿puedo apuntar 
mi arma a la cabeza de ese sujeto Zhong?" 
...Entonces estas dos personas que, con avisos de búsqueda para ellos, se habían 
creído realmente traficantes de drogas, fueron clasificados por el Capitán Hu. Los 
privilegios de Kou Tong dentro de la Base ST eran bastante altos. Con él 
llevándolos, prácticamente no tuvieron que hacer ningún esfuerzo y llegaron a la 
base del campo de entrenamiento donde previamente habían tenido una 
experiencia de vida peor que la muerte. 
Zhong ShiLiang miró con calma a la multitud de colados en su despacho, dejó la 
taza de porcelana con el lema "Servir al Pueblo" en la mano y, sin inmutarse, miró 
a Kou Tong. "Me imaginé que deberías aparecer por aquí". 
Kou Tong levantó las manos y dijo con tono afectado: "Estaba bajo presión". 
Zhong ShiLiang negó con la cabeza. "Qué mala visión tienen estos bandidos -- 
todos siéntense". 
Chang Dou lo miró y de repente pensó que Zhong ShiLiang parecía ser un poco 
diferente de la última vez. No pudo resistirse a tirar ligeramente de la persona que 
estaba a su lado sin llegar a ver claramente de quién se trataba. Preguntó: "¿Por 
qué esta persona...?" 
"¿Hm?" 
"¿Huele como un jefe final?" 
Fang Xiu lo miró y dijo fríamente: "Te has resfriado". 
Pero Zhong ShiLiang parecía haber escuchado. Sonrió a Chang Dou, entrelazó los 
dedos y se recostó en su silla. La sensación era que él era el bandido y tendría la 
última palabra. "Espero que hayas venido preparado, o si no...los asuntos militares 
son importantes y no deben ser perturbados casualmente".  
Su mirada se volvió repentinamente aguda. Todas las puertas y ventanas de la 
habitación se cerraron desde el exterior. Pequeñas luces rojas se encendieron en 
las esquinas y a lo largo de las paredes. Su Qing se tensó por completo -- 
recordaba esas luces. Había visto estas luces aquella noche cuando fue 
arrastrado al país de los sueños. 
Hu BuGui comprendió por fin por qué Kou Tong les había contado ahora el secreto 
de la Base ST. 
La Base ST era sólo una herramienta, y no una fiable. Si la tocabas casualmente 
sin estar completamente preparado, resultaría contraproducente.