Capítulo 75

: Premonición 
Mientras tanto, el cuartel general no era especialmente caótico. Aunque todo el 
grupo principal había estado ausente, todo seguía su curso metódicamente. 
Cuando cada uno de ellos se cambió apresuradamente de ropa y se dirigió a la 
sala de conferencias, descubrieron que esto se debía a que el General Xiong 
estaba allí supervisando personalmente las cosas.  
El General Xiong se sentó en el pequeño sofá con una pierna cruzada sobre la 
otra, con una tetera en la mano, con un aspecto bastante pausado. Sonriendo, les 
saludó: "¡Han vuelto todos! Tienen mejor aspecto. Cuando se fueron parecían 
todos marchitos. Les digo que nuestro Curso de Capacitación ST da un 
tratamiento VIP extremo. La gente común no podría entrar".  
Los hombres recordaban la gran cama para varias personas en la pequeña y 
oscura habitación, las mujeres recordaban la cortina harapienta, sin lavar durante 
años, que hacía que tu mano saliera cubierta de polvo cuando la tocabas, y cada 
uno se retorcía por dentro. 
Hu BuGui se sentó, abrió el informe del departamento técnico y lo escaneó. Fang 
Xiu preguntó: "General, ¿qué está pasando?" 
"Un acontecimiento importante". El General Xiong bebía lentamente el té y se 
relamía los labios, con el aspecto de un viejo dandi (1) que acababa de regresar 
de la ópera. Nada en él decía que se hubiera producido un acontecimiento 
importante. "Acabamos de detectar una posible base de sellos azules. Está 
situada muy cerca de una ciudad densamente poblada. La razón por la que se 
encontró fue que de repente mostró una inusual concentración de energía a gran 
escala. Si esto continúa, puede haber una gran explosión".  
El General Xiong dejó su taza de té, hizo una pausa y luego añadió lentamente: 
"Según las estimaciones conservadoras de nuestros compañeros del 
departamento tecnológico, que han estado trabajando durante toda la noche, si la 
energía sigue acumulándose así, la fuerza destructiva de la explosión de la base 
puede impactar en cien kilómetros a la redonda." 
Los demás guardaron silencio por un momento. Chang Dou observó la expresión 
del General Xiong y luego miró el reporte del departamento técnico -- si no fuera 
por los sorprendentes datos que contenía, prácticamente habría sospechado que 
el General Xiong les estaba haciendo una broma para burlarse de ellos. Preguntó: 
"General Xiong, ¿por qué no está preocupado en absoluto?" 
El General Xiong suspiró. "Ah, por muy preocupado que 'pareciera', ¿de qué 
serviría? Cuanto más crítica es una situación, más despacio debemos hablarla".  
Hu BuGui lo miró y cerró el reporte del departamento tecnológico. "Chang Dou, 
trabaja un poco en el frente tecnológico. Continúa supervisando. Mientras tanto, 
quiero un plan de resolución lo antes posible".  
Chang Dou era una persona de confianza en lo que se necesitaba. Dio una 
respuesta afirmativa, se levantó y salió corriendo a toda velocidad. Hu BuGui hizo 
una pausa y continuó: "Que todo el mundo se separe y se prepare. Partimos de 
inmediato hacia el lugar de los hechos. El Doctor Lu nos acompañará. Este asunto 
es sospechoso. Que todo el mundo mantenga un canal de comunicación abierto".  
El General Xiong no dijo nada. Hu BuGui era un veterano en lo que respecta a las 
emergencias. Lo que había que preparar, cómo dividir el trabajo...podía dar las 
órdenes incluso con los ojos cerrados. Sólo cuando todos se habían dispersado, 
Hu BuGui se levantó y le dijo: "Señor, quédese en el cuartel general y continúe..."  
El General Xiong finalmente dejó su taza de té. "Espera un momento. Tengo algo 
que decirte".  
Los pasos de Hu BuGui se detuvieron. El General Xiong agitó una mano y los 
guardaespaldas que estaban a su lado se retiraron. Asintió y le dijo a Hu BuGui: 
"Siéntate".  
Así que Hu BuGui se sentó frente al General Xiong, esperando a que hablara. 
Pero el General Xiong no dijo una palabra durante mucho tiempo. Sólo relajó 
ligeramente la espalda, apoyándose en el pequeño sofá. Sacó un paquete de 
cigarrillos de su chaqueta militar, que estaba un poco pálida por el lavado, se puso 
un cigarrillo en la boca y bajó los ojos para encenderlo. La llama que saltaba le 
proyectaba sombras en la cara. El puente de su nariz seguía siendo recto, pero en 
sus mejillas había tenues manchas de la edad. Junto con las arrugas en las 
comisuras de los ojos y en la frente y el cabello gris en las sienes, todo declaraba 
públicamente que ya era viejo.  
En ese momento, Hu BuGui pensó que la sonrisa que siempre colgaba de su 
rostro, como si hubiera crecido de esa manera, había desaparecido. Pero sólo fue 
un parpadeo. El General Xiong seguía siendo el General Xiong. Ni siquiera las 
arrugas de las esquinas de sus ojos habían cambiado.  
Después de un largo rato, el General Xiong exhaló lentamente un anillo de humo y 
dijo en voz baja: "Debo avisarte. Tengo un mal presentimiento".  
Las cejas de Hu BuGui se alzaron ligeramente. 
El General Xiong dijo: "Xiao Hu, ¿sabes lo que significa estar siempre preparado 
para lo peor?" 
Hu BuGui hizo una pausa y luego preguntó: "¿Qué tan malo es lo 'peor' de lo que 
habla, señor?" 
El General Xiong levantó los ojos y lo miró. "Lo que Xu RuChong te advirtió 
oscuramente".  
Hu BuGui estaba a punto de hablar, pero el General Xiong levantó una mano para 
detenerlo. "No lo dices, pero sabes cómo están las cosas. Lo sé, pero hay cosas 
que aunque sepas cómo están, no puedes hacer nada -- empecé a preparar la 
construcción de la Unidad RZ hace muchos años, pero ha sido difícil. Es difícil 
encontrar gente adecuada, y es difícil que la gente adecuada sea lo 
suficientemente leal. Recién ha tomado forma, y antes de que tenga la 
oportunidad de estabilizarse, va a ser empujada a la primera línea".  
Por alguna razón, Hu BuGui percibió débilmente algo desfavorable en las palabras 
del General Xiong. 
Los dos se quedaron en silencio. Tras un largo momento, el General Xiong levantó 
la cabeza. Hu BuGui no emitió ningún sonido, esperando escuchar 
respetuosamente sus brillantes opiniones. Pero cuando el General Xiong cambió 
de tema, fue como pasar la página de un libro. Sus ojos giraron y su expresión se 
volvió inmediatamente un poco obscena. "Ah, cierto, ¿cómo es tu relación con Su 
Qing ahora?"  
La expresión de Hu BuGui se puso en blanco. 
El General Xiong se rió en voz alta. "Oye, lo entiendo, lo entiendo, todos hemos 
sido jóvenes. Yo mismo no fui siempre un pedazo de relleno tan arrugado".  
La expresión de Hu BuGui dejó de ser inexpresiva. Frunció el ceño, observando 
atentamente el semblante sonriente del General Xiong, sintiendo que algo estaba 
muy mal -- aunque el General Xiong siempre había sido un viejo verde, se había 
detenido en el nivel de una bestia con ropas humanas, y su discurso había 
mantenido básicamente la apariencia de decencia. Rara vez hablaba mal y 
utilizaba esos términos para hacer bromas.  
Pero no pudo leer ninguna pista en el viejo rostro del General Xiong. Antes de que 
pudiera preguntar algo, el General Xiong agitó una mano. "Vamos, vete, ocúpate 
de tus asuntos. Creo que Su Qing es un chico bastante bueno, sólo que piensa 
demasiado en las cosas y a veces se golpea fácilmente la cabeza contra la pared 
de ladrillos. Aunque sigue siendo mucho más fiable que yo cuando era joven".  
Hu BuGui: "..." 
Realmente no sentía que esto fuera un elogio para Su Qing. 
El General Xiong bajó los ojos y miró fijamente su cigarrillo que se consumía 
lentamente. "Tú piensas más que él, pero él ve más claramente que tú. Tal vez un 
día..."  
El General Xiong no dijo qué pasaría un día. Sólo agitó de nuevo una mano para 
enviar a Hu BuGui fuera.  
Rápidamente llegaron a la escena de la concentración de energía. A simple vista 
no se veía nada inusual en esta zona, pero la pantalla mostraba el enorme poder 
que barría constantemente como un vórtice, absorbiendo más y más energía, y el 
vórtice era como un agujero negro, en constante expansión.  
En cuanto Su Qing salió del automóvil, hizo inconscientemente el gesto de taparse 
los oídos. Pero después de mantener las manos levantadas durante un rato, 
frunció el ceño y las volvió a bajar.  
Lu QingBai se acomodó las gafas. "¿Qué, puedes sentir algo más?"  
"Sí". Su Qing se metió las manos en los bolsillos y miró alrededor de la zona en la 
que los demás no podían ver ninguna pista. "Hay mucho ruido por allí. Si 'escucho' 
con atención, la mayor parte es gente gritando y llorando. Es... ¿cómo lo explico? 
Es muy parecido a escucharlo con los oídos, pero cuando te tapas los oídos, te 
das cuenta de que en realidad se está clavando directamente en tu cerebro".  
Lu QingBai asintió con fuerza. "Lo sé, lo sé, es el fenómeno distintivo del doble 
núcleo 'sentimiento de compañerismo'. Tu cerebro concreta automáticamente las 
ondas emocionales inusuales que recibe tu cristal de energía. Por ejemplo, el 
miedo crea automáticamente una reacción de 'grito' cuando llega a tu cerebro. 
¿Cómo de fuerte es el sentimiento? ¿Influirá en tu audición?" 
Su Qing percibió con atención. "Las 'voces' son cada vez más fuertes, pero no 
debería haber un impacto en mi audición. Es como..."  
"Como el tinnitus (2). Creo que debe ser un poco irritante", contestó Lu QingBai.  
Fang Xiu se quedó mirando el vórtice en la pantalla que se hacía cada vez más 
grande e intervino: "Las voces son cada vez más fuertes -- ¿la energía está siendo 
absorbida por la energía emocional?" 
El comunicador se cambió al departamento de tecnología y el rostro de Chang 
Dou surgió en el vídeo. Rápidamente dijo: "No es energía emocional. Hemos 
monitorizado las frecuencias de las ondas emocionales en cien kilómetros a la 
redonda. Actualmente no hay fluctuaciones inusuales. Debe haber algo en el 
centro del vórtice que está consumiendo energía locamente".  
"¿El departamento técnico tiene un plan de acción general?" preguntó Hu BuGui.  
"Lo tenemos". Chang Dou se acomodó las gafas y se apresuró a tomar un 
ordenador portátil de su lado. "Capitán Hu, esta cosa es bastante problemática. No 
importa qué medidas adoptemos, debemos averiguar qué hay en el centro de este 
vórtice de energía. Ya he enviado urgentemente la proyección del monitor. Ya 
debe haber pasado la ionosfera del vórtice de energía, dirigiéndose hacia el lugar 
central. La función de vídeo no es ideal, pero todavía se puede ver algo. Puedo 
enviárselo dentro de un rato. Cuando encontremos lo que hay en el centro, 
podemos enfrentarnos a dos tipos de circunstancias. Una es del tipo que se puede 
resolver rápidamente. Eso sería, por supuesto, lo mejor. El otro es del tipo que no 
podemos resolver antes de la explosión. Con una base tan grande, si la energía 
que aumenta exponencialmente como esta realmente explota, me temo que 
tendremos que encontrar una manera de aislarla". 
Chang Dou normalmente parecía tener la cabeza llena de pasta, pero cuando se 
ponía a trabajar, sus pensamientos eran claros, nada confusos. Fang Xiu se 
quedó pensativo y se acarició la barbilla, bajó los ojos y los volvió a levantar, como 
si asintiera ligeramente con la cabeza. Cuando Chang Dou terminó de hablar, 
añadió rápidamente: "Será difícil aislar una explosión de tanta intensidad. Me temo 
que las instalaciones del cuartel general no son..."  
Hu BuGui interrumpió: "Escribe una lista de todo lo necesario y entrégala al 
General Xiong. Él se encargará de ello".  
"¡Sí señor!" 
Cuando Chang Dou terminó de hablar, llegó la imagen de la sonda que había 
penetrado en el centro del vórtice de energía. Todos se reunieron alrededor de la 
pantalla a la vez. Tal vez debido a la influencia de la energía desconocida, la 
imagen no era muy clara. Había frecuentes y débiles interferencias que 
parpadeaban sobre ella. La lente de la cámara temblaba ligeramente cuando la 
sonda se movía. Toda la base parecía una zona despoblada, sin la sombra de un 
solo ser humano.  
Chang Dou dijo: "Pronto estará en el corazón del vórtice". 
Entonces apareció en la pantalla un edificio blanco. Era redondo y parecía tener 
una sola planta, pero era muy grande. Notaron que la frecuencia de la luz roja 
parpadeante en la parte superior de la sonda era cada vez más alta.  
La sonda entró en el vestíbulo. La pantalla se oscureció. Luego, la imagen 
comenzó a aclararse gradualmente. Todos los que miraban inhalaron un suspiro.  
Había una silla muy alta en el centro de la sala, con un hombre pequeño y delgado 
sentado en ella, vivo o muerto. En cualquier caso, tenía los ojos cerrados y no 
pudieron ver ninguna ondulación en su pecho al principio. La mitad superior del 
cuerpo del hombre estaba desnuda, con una clara marca de sello azul en la 
clavícula. Había innumerables cables transparentes unidos a su cuerpo. Estos 
cables se extendían, cubriendo toda la sala, conectados a más de cien cerebros.  
Humanos. 
 
Nota mía: 
(1) Un dandi o dandy  es un arquetipo de persona muy refinada en el vestir, 
con grandes conocimientos de moda, proveniente de la burguesía. 
(2) Silbido o zumbido en uno o ambos oídos que puede ser constante o ir y 
venir, a menudo asociado con la pérdida de audición.