Capítulo 60

: Traición 
Cheng WeiZhi se quedó helado, por un momento sin saber por dónde empezar. 
Su Qing no lo presionó, sino que se sentó tranquilamente frente a él, como cuando 
habían estado en la casa gris -- Su Qing siempre curioso, siempre planteando 
preguntas aunque sólo entendiera a medias, y Cheng WeiZhi capaz de hablar de 
cualquier tema, beneficiándose tanto el alumno como el maestro. 
Después de esperar un rato, Su Qing aprovechó la pausa de Cheng WeiZhi para 
organizar sus palabras para observar tranquilamente su expresión facial mientras 
revelaba y ocultaba selectivamente lo que había sucedido con el muerto viviente la 
noche anterior: "Hemos estado investigando un caso estos últimos días. Ya te lo 
comenté la última vez. Sospechamos que Utopía está llevando a cabo 
experimentos con humanos, investigando un cristal de energía externo. Hay 
muchas víctimas involucradas en esto. Ya están todas muertas. Todos los cuerpos 
fueron entregados en el cuartel general, y lo extraño es que uno de ellos, que se 
suponía que llevaba muerto más de dos días, se levantó de repente anoche. Y 
cuando las patrullas le dispararon en la pantorrilla, los músculos y el tejido epitelial 
de la pierna se curaron solos".  
Mientras Su Qing hablaba, sacó un cigarrillo y le hizo un gesto a Cheng WeiZhi, 
encendiéndolo sólo después de que éste le indicara que no se oponía. Lo sostuvo 
entre sus dedos en un gesto practicado, dio una larga calada y exhaló, luego cruzó 
una pierna sobre la otra, recostándose en su silla en señal de relajación, utilizando 
el humo para ocultar débilmente su mirada escrutadora.  
De repente, se sintió un poco cansado y pensó, un tanto burlón, que era como si, 
por ser un estafador, pensara que no se podía confiar en nadie en la tierra -- como 
el anciano sentado frente a él. Antes, cuando era un inútil que no tenía más que 
ira y sangre caliente, había estado dispuesto a usar su vida para protegerlo. Pero 
ahora lo miraba con esa mirada llena de sospecha y escrutinio, llevándolo poco a 
poco a decirle la "verdad" que quería. 
¿Cuál era la verdad? 
¿Era la verdad, después de todo, que había rechazado a ese yo indigente del 
pasado, o era que ese yo real del pasado había rechazado al repulsivo estafador 
profesional del presente? 
Cheng WeiZhi no conocía su complicado mundo interior. Casi contuvo la 
respiración mientras escuchaba, y luego preguntó con urgencia: "¿Y luego qué? 
¿Cómo es esa persona ahora?" 
Su Qing hizo una pausa y luego dijo: "No lo es. Sigue siendo un cadáver que no 
podría estar más muerto. Pero hemos seguido las pistas y hemos encontrado algo 
abandonado en el interior. Algo así como un centro de energía. Es probable que la 
energía restante en el medio de estado sólido dentro del cuerpo fuera activada por 
el núcleo y formara un circuito, creando un ciclo dentro de su cuerpo análogo a un 
sello azul". 
Cheng WeiZhi frunció el ceño. "Pero su tejido nervioso no pudo ser estimulado 
para repararse a sí mismo". 
Su Qing asintió y sacó la ceniza de su cigarrillo. "El Doctor Lu dijo que el tejido 
nervioso es el más difícil de reparar. ¿Crees que es posible que no haya tenido 
suficiente energía para activarlo?" 
Cheng WeiZhi asintió muy, muy lentamente. 
Su Qing siguió rápidamente: "En otras palabras, esta energía desconocida es lo 
suficientemente fuerte como para matar a un hombre, pero no es suficiente para 
salvar su vida, así que de acuerdo con esta lógica, ya que la energía almacenada 
en mi sistema de cristal de energía de doble núcleo podría estimular todo mi 
cuerpo, entonces debe haber estado por encima del umbral de lo que podría 
matarme. ¿Crees que esa deducción es correcta?" 
Cheng WeiZhi lo miró. 
Su Qing tampoco habló, sólo se limitó a dar una calada a su cigarrillo en silencio. 
Los únicos sonidos en la habitación eran los del pincel de Cheng Ge y el crujido 
del papel.  
"Niño, ¿qué estás tratando de preguntar?" Preguntó Cheng WeiZhi después de un 
largo rato. 
"Esto es lo que no entiendo", dijo Su Qing. "La energía no puede desaparecer de 
la nada. Sólo puede convertirse en otra forma. ¿Cuál es la diferencia real entre un 
sistema de cristales de energía de doble núcleo y uno simple? ¿Por qué una forma 
de energía mata, mientras que la otra salva?" 
La expresión de Cheng WeiZhi se volvió seria. Sacudió lentamente la cabeza. "No, 
tu línea de pensamiento se ha desviado -- lo que activa el cristal de energía dentro 
del cuerpo humano puede llamarse un cierto tipo de estrés. Debe haber ciertas 
características fisiológicas. Pero también necesita factores externos para su 
activación. Por mucha vitalidad que tenga, también puede perjudicar al cuerpo 
humano. No se puede comparar con el cristal de energía externa del que hablas. 
¿Puedes aceptar esa explicación?" 
Su Qing negó con la cabeza. "No es sólo eso. No me engañes. Todos tenían el 
medio de estado sólido dentro de ellos, y estaban todos juntos. ¿Por qué fue el 
único que se levantó?" 
Sin embargo, por muy poco que Cheng WeiZhi entendiera la sabiduría mundana, 
podía sentir la sensación de intimidación que Su Qing estaba revelando 
gradualmente. Sólo pudo continuar: "¿Conoces los trasplantes de huesos? La 
población mundial es muy grande, pero encontrar un donante compatible es muy 
difícil. Naturalmente, la probabilidad será un poco más alta entre parientes de 
sangre que entre personas no conectadas". 
Su Qing sonrió. "¿Así que quieres decir que el portador del centro de energía 
formó una 'combinación' con el tipo emocional del fallecido?" 
Cheng WeiZhi frunció el ceño. "¿El centro de energía tenía un portador? No lo has 
dicho hace un momento..." 
Su Qing lo interrumpió: "En otras palabras, sobreviví entonces porque había algo 
parecido a un centro de energía cerca de mí, y casualmente coincidía con el tipo 
de mi cristal de energía. En realidad, la probabilidad de eso es incluso menor que 
la de ganar la lotería". 
Al ver que Cheng WeiZhi no respondía, Su Qing se rió en voz alta. "Qué 
coincidencia -- ese centro de energía eras tú. Tío Cheng, nunca he creído en las 
coincidencias. Sé que si ustedes, los científicos, miran las estadísticas y detectan 
algo de 'baja probabilidad', creerán que no puede suceder. Esa es la forma en que 
la ciencia maneja las cosas. No me he equivocado, ¿verdad? 
"Bueno, soy un inexperto de todos modos, no importa si me equivoqué, pero tío 
Cheng, dime la verdad. No terminaste en la casa gris sólo por una comida de 
McDonald's, ¿verdad?" 
Cheng WeiZhi bajó la cabeza. Mirando de cerca, sus manos temblaban un poco. 
Después de un largo rato, suspiró y luego dijo en voz baja e incongruente: "No 
todo el mundo puede tener un cristal de energía activado. Una de cada cinco 
personas es capaz de formar un sello gris, pero ¿cuántos pueden formar un sello 
azul?" 
Su Qing recordó una parte de los materiales que había visto en los archivos de la 
Unidad RZ, así que dijo: "La opinión del gobierno es una entre cien mil". 
"Así que los sellos azules equivalen a una categoría de personas con una 
mutación genética -- la función esencial de la mutación genética es dar a una 
especie posibilidades ilimitadas de evolución, para aumentar la probabilidad de 
que la especie sobreviva a un cambio importante en su entorno. Pero los 
humanos, desde cierto punto de vista, puede decirse que ya han escapado de su 
entorno natural. Viven en un entorno artificial comparativamente estable. Así que, 
tomando prestado un término de la topología (1), la probabilidad de que una 
mutación genética se mueva en una dirección positiva se acerca constantemente 
a cero". 
Su Qing digirió esto por un momento, y luego preguntó: "¿Quieres decir que los 
sellos azules son una especie de defecto genético?" 
"Suponiendo que sólo el sistema de energía de doble núcleo es estable, que sólo 
él puede integrarse con el organismo humano, entonces el cristal de energía de 
núcleo único debe tener un defecto. Cuanta más energía circula por él, mayor es 
el peligro que representa. Es como una bomba de tiempo enterrada en el cuerpo 
humano. ¿No crees que el hecho de que un sello gris sea incapaz de absorber 
automáticamente la emoción y de convertirla cuando se le obliga a absorberla es 
una forma de autoprotección del cuerpo?" 
Su Qing escuchaba en silencio, pero sabía que para él, nada de esto era lo 
importante. 
Cheng WeiZhi enterró la cara en su mano y dijo con cansancio: "La investigación 
de Utopía fue en la dirección equivocada. Zheng...negaron la existencia del 
sistema de cristales de energía de doble núcleo. Primero porque un doble núcleo 
teóricamente no podía existir, y segundo porque la naturaleza contenida del 
sistema de doble núcleo significaba que no sería más fuerte que un sello azul. 
Creían que la fuerza era uno de los criterios para que la evolución de una especie 
tuviera éxito. Dieron demasiada importancia a la fuerza y pasaron por alto la 
estabilidad".  
La mirada de Su Qing se volvió fría. Aprovechó el término crítico: "¿Zheng?" 
"Zheng QingHua. Un compañero mío de la universidad". Cheng WeiZhi hizo una 
pausa. "Es...un genio". 
Su Qing recordó haber escuchado este nombre del General Xiong. "¿Está en el 
centro de Utopía?" 
Cheng WeiZhi asintió. "La teoría del Proyecto Utopía es su...no, nuestro producto. 
Pero más tarde tuvimos un desacuerdo..." 
En ese momento, como un niño que ha hecho algo malo, levantó la vista con 
inquietud, comprobando la expresión de Su Qing. Pero Su Qing evitó su mirada. 
Bajó la cabeza y se metió otro cigarrillo en la boca -- simplemente no tenía idea de 
qué decir. En los últimos años, se había creído medianamente inteligente, pero 
descubrió que, como Nobita, de principio a fin, había sido incapaz de borrar su 
propia estupidez natural de bueno para nada. Por muchos artilugios con los que se 
equipara, no podía compensarlo 
Sentía como si alguien hubiera raspado su corazón con un cuchillo sin filo, amargo 
y triste. 
"Sólo hablé de un proyecto con él durante la primera fase teórica. Juraría ante el 
cielo que nunca en mi vida he hecho algo que viole la ley o la moral. Yo...confía en 
mí". 
Su Qing sopló un poco irritado un anillo de humo. "¿Así que tú tampoco eres un 
sello gris?" 
Las mejillas de Cheng WeiZhi se tensaron y asintió lentamente. "De hecho, mi 
cuerpo fue alterado a la fuerza por ellos. Soy una especie de centro de energía 
universal, pero no completo. Mi función no es completa -- sabes que cuando se 
introducen implantes a la fuerza en el cuerpo humano, el resultado no es el ideal -- 
Zheng QingHua utilizaba este método para burlarse de mí. Quería que validara 
personalmente mi teoría. Pero...los demás requisitos para activar un doble núcleo 
son realmente demasiado exigentes. Quería intentar rescatar a esos inocentes, 
pero fallé una y otra vez...realmente...no lo hice..." 
"¿Por qué no lo dijiste antes?" Preguntó Su Qing. 
Cheng WeiZhi se congeló de repente. Su Qing parecía haber resuelto algo. Movió 
su muñeca, sacando una pistola. Apuntó a la frente de Cheng Ge. Cheng WeiZhi 
saltó del sofá asustado, sin entender en absoluto por qué estaba lanzando un 
ataque de repente. Pero Cheng Ge estaba más confundido que antes. 
La expresión de Su Qing era tranquila, pero de su cuerpo se desprendía un 
escalofrío casi severo. Quitó lentamente el seguro. La boca de la pistola apuntaba 
a la frente de Cheng Ge. La bala se deslizó en la recámara. 
"S-s-su Qing, ¿qué...qué estás haciendo?" 
Cheng Ge levantó la cabeza y miró a Su Qing. Luego miró a su padre. Todavía no 
podía entender lo que estaba pasando. Los cambios en sus pupilas y su pulso 
llegaron a los ojos y oídos de Su Qing. Después de un momento, Su Qing bajó el 
arma, bajó ligeramente la cabeza y le dijo al todavía agitado Cheng WeiZhi: 
"Parece que tampoco es él. Entonces lo entiendo". 
Luego se levantó y se dirigió a la salida. Cheng WeiZhi quería detenerlo e incluso 
le había extendido la mano, pero cuando abrió la boca, no pudo decir nada. 
Su Qing bajó las escaleras con las manos en los bolsillos. Se encontró con Hu 
BuGui que venía hacia él. Hu BuGui frunció el ceño. "¿A dónde has ido? ¿Por qué 
no estás en la sala de vigilancia?" 
Su Qing se situó un paso por encima de él y lo miró fijamente a los ojos durante un 
rato. Luego, con el impulso de un relámpago, agarró la barbilla de Hu BuGui, se 
inclinó hacia abajo y le cubrió la boca, incluso metiendo la lengua. 
Esto iba incluso más allá de su indecencia cuando estaba borracho. La mente de 
Hu BuGui zumbó. Esta vez, antes de que su intelecto pudiera luchar, estaba 
sumergido. Realmente no había comparación entre el Su Qing actual y el pasado; 
quién sabía cuánta experiencia haciendo el tonto le había llevado a desarrollar su 
técnica actual. Para cuando Hu BuGui se recuperó, no pudo evitar presionar la 
parte posterior de la cabeza de Su Qing, tirando de él hacia sí mismo. 
Dio un respingo y lo apartó inmediatamente. Dio un paso atrás y casi se cayó por 
las escaleras. 
Su Qing le guiñó un ojo. "Si se sintió bien, sal y dilo. Eres muy poco sincero. Si 
vienes a mi habitación esta noche, te haré sentir aún mejor". 
Hu BuGui respiró profundamente. "Su Qing, tenemos que hablar." 
"Muy bien, ¿cómo debemos hablar? ¿Arriba o abajo?" 
Hu BuGui: "..." 
Se dio cuenta de que simplemente no tenía forma de comunicarse con este gran 
sinvergüenza, así que pasó por su lado sin decir nada, decidiendo interiormente 
que el nombre de Su Qing sería el siguiente en la lista de la unidad para una 
conferencia del Partido. 
El gran sinvergüenza observó en silencio la figura del Capitán Hu que se retiraba, 
fantaseando durante un rato. Luego contuvo la sonrisa en su rostro y bajó 
lentamente las escaleras. Se dirigió solo al cuarto donde Xu RuChong estaba 
acostado. Abrió la puerta y sólo echó un vistazo, luego cerró suavemente la puerta 
por dentro. 
La persona en la cama había desaparecido en algún momento. La mitad de la 
sopa del termo había desaparecido. La nota que Qin Luo y Xue XiaoLu habían 
dejado se había volteado, y había una dirección escrita descuidadamente en el 
reverso, así como la línea "Ven solo". 
Como si hubiera estado seguro de que Su Qing sería el primero en entrar. 
Después de leerlo, Su Qing enrolló el papel y se lo tragó -- no hacía falta la 
instrucción; no planeaba llevarse a otra persona. 
 
Nota mía: 
(1) Ciencia que estudia los razonamientos matemáticos, prescindiendo de 
los significados concretos.