Capítulo 25

: El trato 
Chen Lin no tuvo más escrúpulos sobre el estado de Su Qing. Como si hubiera 
vivido un año entero de hambruna y hubiera llegado a una fiesta de Año Nuevo, 
absorbió la energía que necesitaba sin ninguna duda. Cuando volvió en sí, Su 
Qing estaba completamente inconsciente, tirado en el suelo sin dar señales de 
vida. 
Chen Lin se quitó la línea, luego se inclinó y presionó con sus dedos el cuello de 
Su Qing. Sintió un pequeño latido allí y supo que, en cualquier caso, había dejado 
a esta persona un último aliento. Retiró lentamente la mano y apartó el cabello que 
cubría el puente de la nariz de Su Qing. El rostro del joven, casi perfectamente 
exquisito, surgió ante él en su totalidad. 
Esto demostró ampliamente un viejo dicho -- "Tener buen aspecto no sirve de 
nada, al final te comerán igual" -- Si Su Qing se daba cuenta más tarde en el 
inframundo, podía ir al palacio de los Reyes del Infierno para presentar su queja 
ante ellos. Con su aspecto, aún podría ser atormentado en tal estado por un gay 
perfectamente bueno. De esto se desprende que todo tipo de lectura ligera induce 
a error; entre todos los esquemas y estratagemas posibles, la "trampa de miel" es 
la menos fiable. 
Chen Lin acarició con ternura su gélida mejilla con el dorso de la mano y suspiró. 
En ese momento, la expresión de su rostro era realmente un poco triste, como si 
todavía tuviera conciencia. 
Se quitó el abrigo y lo colocó alrededor de Su Qing, levantando fácilmente su 
delgado cuerpo. Dijo en voz baja: "Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez 
que nos vimos, amigos de la Unidad RZ. Sé que tienen algunos medios para 
escuchar lo que estoy diciendo". 
Miraba a la luz incierta, sosteniendo los frutos de su destrucción, pero su rostro, 
como el de un santo, tenía una expresión compasiva y profunda. Ni rápido ni lento, 
dijo: "En el pasado, nosotros, los sellos azules, hemos sido siempre los que hemos 
tenido enfrentamientos directos con ustedes. Tal vez hayas percibido débilmente 
la organización que hay detrás de nosotros con su vasto poder militar y científico, 
pero no los entiendes bien. Puedo comprometerme a decirte que Utopía no tiene 
sólo una base de sellos azules, y que no están sólo en nuestro país. Están 
escondidos en todo el mundo por diversos medios. Para ellos, nada en la base es 
importante, incluidos los sellos azules...oh, por supuesto, nosotros, los preciosos 
artículos experimentales, tenemos un cierto valor, así que quizás no nos 
abandonen tan rápidamente." 
Chen Lin rió suavemente. "Para Utopía, el único problema puede ser que no 
pueden dejar que caiga en tus manos el personal central que tiene toda la 
información interna o su aparato de investigación. Puedo adivinar 
aproximadamente cómo reaccionarán ante tu repentino ataque furtivo". 
Hu BuGui lo escuchó sin emitir ningún sonido. Como militar profesional que se 
enfrentaba regularmente a elementos indeseables que dañaban la vida y la 
propiedad de la gente, cualquier cosa que se le ocurriera a Chen Lin, naturalmente 
también se le ocurriría a él -- Utopía decidiría abandonar la base en el momento 
en que fuera descubierta. La Unidad RZ encontraría la resistencia de una 
poderosa potencia de fuego cuando invadiera, para dar tiempo a que el personal 
crucial se retirara. Entonces activarían el medio más sencillo de afrontar la 
situación -- volar la base. 
Hu BuGui no tenía la menor duda de que, desde el día en que se construyó la 
base, se habían enterrado suficientes bombas para derribar el lugar. Así que el 
plan de batalla de la Unidad RZ consistía en infiltrarse primero a pie, confirmar 
manualmente la ubicación de los rehenes, traer una sonda, cooperar con el 
personal técnico, hacer todo lo posible para romper el escudo mecánico del otro 
bando, traer helicópteros de apoyo y utilizar el fuego directo para ganar tiempo, 
poniendo el énfasis de la batalla en el rescate de los rehenes. 
Chen Lin dijo: "Chacal, si vienes a verme, te ayudaré". 
Cuando Hu BuGui escuchó esto, no dudó ni un instante. Inmediatamente se quitó 
las gafas. Sacó una antena como un pararrayos de las gafas, luego sacó una 
pequeña caja, abrió un mando y cambió familiarmente a la función de 
"contraproyección" del comunicador de Su Qing. Su imagen se proyectó frente a 
Chen Lin desde el pendiente falso de Su Qing. 
Medio sincero, medio falso, Chen Lin dijo: "El célebre Capitán Hu. Tenía ganas de 
conocerlo". 
Hu BuGui lo observó, y su mirada se posó inevitablemente en Su Qing en sus 
brazos. Su Qing estaba fuertemente envuelto en el abrigo de Chen Lin, mostrando 
sólo la mitad de su cara y una barbilla afilada. No parecía haber ni una gota de 
sangre en su cara. Parecía tan pálido como un maniquí sin vida. La expresión de 
Hu BuGui decayó. "Dime tus condiciones y razones, y qué puedes hacer para 
ayudarnos. No tengo tiempo para escuchar tus tonterías". 
Chen Lin comprendió de un vistazo que el pendiente de Su Qing había sido 
intercambiado. Por comodidad, se lo quitó y se lo clavó en la carne de su propia 
oreja. La acción fue precisa y despiadada, como si no estuviera pinchando su 
propia oreja. El comunicador se tiñó rápidamente de rojo por la sangre. Parecía no 
sentir dolor. Llevando a Su Qing, comenzó a moverse rápidamente. 
"Los sellos azules tienen habilidades latentes estimuladas por la energía, pero 
cada persona tiene una habilidad particular diferente. Algunos tienen una 
capacidad de ataque extremadamente fuerte, otros son extremadamente rápidos y 
otros pueden controlar la mente de los seres vivos en un radio determinado. Mi 
habilidad es comparativamente insignificante. Mis sentidos son muy fuertes. Soy 
muy sensible a todo lo que hay en el mundo exterior". 
La voz de Chen Lin fue rasgada por el viento, indistinta. Hu BuGui no lo 
interrumpió. A su lado, Fang Xiu hacía lo posible por filtrar el ruido del instrumento. 
"Cuando mi cristal de energía está lleno, puedo oír pequeños sonidos, percibir 
corrientes eléctricas tan sutiles como la bioelectricidad del cuerpo humano, lo que 
me permite percibir completamente sus emociones -- si concentro mi energía, 
puedo incluso percibir lo que ha ocurrido antes en un lugar determinado". 
Esto sonaba increíble. La persona que hablaba parecía ser un "inmortal descalzo" 
estafador. Pero desde cierto punto de vista, los sellos azules ya no pertenecían a 
la humanidad. Se habían convertido en nuevas criaturas incompletas pero 
todopoderosas; incluso el gobierno no tenía datos completos sobre ellos. 
"Hay una zona prohibida en la base. No importa los pequeños grises, ni siquiera 
nosotros podemos entrar fácilmente en ella. Es el centro de control y el cuartel 
general de toda la base. Por ciertas razones, mis gafas han sido llevadas allí. Las 
gafas son de mi propiedad personal y no han estado lejos de mí en todos estos 
años, así que tengo una percepción más aguda de ellas". 
Hu BuGui comprendió de inmediato -- Chen Lin les estaba proporcionando un 
"periscopio"  que ya se había infiltrado en el interior del enemigo. "Para establecer 
una percepción clara y precisa, ¿qué distancia hay que mantener con su objeto?". 
"Necesito regresar a la base". 
"Entendido. Podemos dejarte ir. No se te atacará". Hu BuGui asintió. "¿Cuáles son 
sus condiciones para compartir la información?"  
Chen Lin rió suavemente. Después de un largo rato, dijo: "Cuando esto termine, 
déjame libre". 
Hu BuGui se rió fríamente. "¿Qué, quieres compensar todos tus crímenes 
anteriores con un solo acto de saber en qué dirección sopla el viento? ¿Cómo 
piensas justificarte ante esa persona que tienes en tus manos?" 
Chen Lin bajó la cabeza para mirar a Su Qing. En ese momento, nadie sabía lo 
que estaba pensando. Permaneció en silencio durante un rato. "No tengo nada 
que justificar ante él. Incluso si se despierta, me temo que no será capaz de 
entender mis justificaciones..." 
Luego dijo con incomparable insensibilidad: "A cada uno su propio destino". 
"¿Qué motivos tengo para confiar en ti?" Hu BuGui prácticamente forzó las 
palabras entre sus dientes. 
"No tengo necesidad de mentirte. Compartir información contigo es primero para 
cumplir con mi deber, y luego para obtener mí libertad. Mis habilidades de 
combate son medianas entre los sellos azules. Si los sellos azules son realmente 
abandonados por la base, no escaparé de la persecución de la Unidad RZ por mi 
cuenta". 
Hu BuGui guardó silencio. 
Pero Chen Lin no estaba preocupado. Sabía que Hu BuGui estaría de acuerdo, 
siempre y cuando el chacal fuera el comandante ideal que tenía fama de ser. 
Fang Xiu no pudo resistirse a intervenir: "Si usas tu habilidad de sello azul para 
violar la ley en el futuro..." 
Chen Lin dijo: "Juro cumplir con los deberes fundamentales de un ciudadano y 
acatar estrictamente las leyes de la nación. De lo contrario, nuestro acuerdo 
perderá su validez y podrá arrestarme en cualquier momento". 
Fang Xiu se giró para mirar a Hu BuGui, esperando que hablara. 
Después de un largo rato, cuando la visión telescópica de Chen Lin ya podía ver el 
automóvil enviado por Utopía para recogerlo, Hu BuGui dijo en voz baja: "Dime 
cómo piensas proporcionar la información". 
Mientras tanto, en la casa gris dentro de la base, Tu TuTu estaba doblando 
origami descuidadamente en su habitación. El párpado de Cheng WeiZhi se agitó. 
Sentía que algo estaba a punto de suceder. 
¿Por qué Chen Lin se llevó de repente a Su Qing? ¿Se arrepentía de haberlo 
dejado volver, o había pasado algo más? 
Recordó que Chen Lin no había estado usando las gafas en este momento -- 
Cheng WeiZhi ya se había planteado este problema. Razonablemente hablando, 
un sello azul no debería necesitar gafas, así que ¿por qué las llevaba siempre? 
Cheng WeiZhi pensó que este sello azul era muy especial. Chen Lin fue la primera 
persona que investigó los orígenes de los sellos azules, y casi la primera que se 
dio cuenta de que tenían un problema. También había "condescendido" 
deliberadamente a hacer una visita a este lugar y discutir el problema con él...por 
supuesto, nada de eso podía borrar la profunda comprensión que el profesor 
Cheng tenía de él -- un desvergonzado canalla. 
Mientras sus pensamientos vagaban, sonó una fuerte alarma. Tu TuTu se 
sobresaltó. Ni siquiera se molestó en llorar, sólo miró tontamente a Cheng WeiZhi. 
Cheng WeiZhi levantó rápidamente al niño. Acariciando su espalda, abrió 
cuidadosamente una rendija de la puerta. La alarma resonó en el pasillo. Al cabo 
de un momento, un equipo de guardias de seguridad armados con uniformes de 
Utopía entraron de golpe. Alguien dijo con una voz monótona como la de China 
Mobile: "Todo el personal tome nota, todo el personal tome nota, la base está 
entrando en una situación de emergencia. Todos los sellos grises deben 
abandonar la casa gris en diez minutos y reunirse fuera. Se pide a todo el personal 
que colabore. Todo el personal tome nota, todo el personal tome nota--" 
La puerta de la habitación de Cheng WeiZhi se abrió bruscamente desde el 
exterior. Un hombre de bata blanca con una máscara estaba de pie allí con 
algunos guardias de seguridad con pistolas frías detrás de él. Estaban sacando a 
todo el mundo uno por uno. Miraron a Cheng WeiZhi, determinaron que su 
coeficiente intelectual era normal, y ordenaron brevemente: "Salgan". 
Cheng WeiZhi no sabía qué había pasado. Abrazó con fuerza a Tu TuTu y se 
metió con cuidado entre la multitud, protegiéndolo, siguiendo a una multitud de 
sellos grises emocionados o inexpresivos en el exterior. 
El cielo ya se había oscurecido y había iluminación por todas partes, como si no 
tuvieran que pagar la factura de la luz. Era deslumbrante para los ojos. 
Justo entonces, un helicóptero aterrizó no muy lejos de ellos. Cheng WeiZhi 
entrecerró los ojos y vio a Chen Lin salir de él, sosteniendo a una persona que 
podía estar viva o muerta. El corazón de Cheng WeiZhi se apretó. 
Chen Lin se acercó a él y puso ligeramente a Su Qing en el suelo. Al atónito viejo 
profesor, le dijo: "Les deseo buena suerte". 
Luego, como un auténtico imbécil, se giró y se alejó.