Capítulo 19

: Utopía 
Su Qing no sabía si Chen Lin había estado tomando afrodisíacos como vitaminas 
o si había sido envenenado, lo que hacía que su temperatura corporal fuera 
anormalmente alta y su comportamiento anormalmente extraño. 
En el momento en que Chen Lin se había abalanzado, se había asustado de 
verdad. Había pensado por un momento en el gran gato trágicamente muerto en el 
patio. Entonces Chen Lin empezó a desgarrarle la ropa, con una mano sujetando 
su hombro, presionando la mitad de su cuerpo firmemente contra la mesa. Su 
Qing evitó por poco torcerse la espalda. Sus piernas abandonaron 
involuntariamente el suelo y Chen Lin las separó bruscamente mientras trataba de 
bajarse los pantalones. 
Entonces Su Qing comprendió que no planeaba matarlo, sólo quería obligarlo a 
tener sexo. 
Sexo forzado -- de hecho, a Su Qing no le importaba demasiado. Como la vida era 
una cosa tras otra, habiendo llegado a este punto, realmente le faltaba ese último 
milímetro para ser violado y asesinado. 
Esto se conoce como no sentir la picazón cuando había suficientes piojos y que te 
crezca piel gruesa después de suficientes heridas. Para empezar, no era una 
persona decente. Pensaba que aunque estas cosas debían hacerse 
voluntariamente por ambas partes, a veces las circunstancias estaban fuera de tu 
control. Era como dejar que un perro sarnoso te mordiera. De todos modos, no 
echaría de menos el trozo de carne. 
Pero...de todos modos, no quería dejar que este perro Chen lo mordiera.  
Su camisa ya estaba arruinada, colgando de su cuerpo como tiras de un 
trapeador. Giró la cabeza y vio un jarrón sobre la mesa. Las flores estaban 
marchitas, dejando los tallos desnudos y medio jarrón con agua fría. Su Qing 
aprovechó su oportunidad. Golpeó la barbilla de Chen Lin con el codo, apartando 
un poco la cara de Chen Lin. Se levantó y volvió a arrastrar los pies 
desesperadamente sobre la mesa. Levantó el jarrón y lo hizo caer sobre la cabeza 
de Chen Lin. 
Bang. La cabeza de Chen Lin estaba bien, pero el jarrón se rompió. Algunas 
ramitas secas se clavaron en el cabello de las sienes de Chen Lin, donde un 
casamentero colocaría flores, y el agua fría se derramó por toda la cabeza y el 
rostro. 
Hu BuGui, ese guía espiritual, en realidad nunca descansaba. Aunque la mayoría 
de las veces que Su Qing había estado solo en la habitación y le había dicho 
tonterías no había respondido especialmente, no se quedaba callado cuando 
había que hablar. 
Su Qing lo escuchó decir: "Activa el anillo de choque, ponlo a su máxima potencia. 
No importa donde golpees, puede noquearlo en tres segundos. ¡Te diré qué hacer 
entonces!" 
Entonces...sería expuesto después de sólo tres días de estar encubierto. Su Qing 
no pudo resistirse a hacer una pausa, pero la voz de Hu BuGui se alzó de repente: 
"¡Muévete! ¿Qué estás esperando?" 
Pero cuando el pulgar de Su Qing acababa de tocar el interruptor del anillo de 
choque, Chen Lin, que había sido salpicado por el agua, dejó de moverse. Lo miró 
con una expresión complicada durante un rato, y luego lentamente...lo soltó. 
Su Qing se sentó en la mesa. Sintiendo que la habitación estaba fría, recogió su 
camisa que parecía un trapo. Vio que Chen Lin se cubría la cara con las manos, 
daba dos pasos atrás, se apoyaba en la pared y se deslizaba hacia abajo. Tenía 
un aspecto lamentable. Su Qing se quitó los trozos de jarrón que le habían caído 
encima. La parte baja de su espalda se había lastimado al golpear el borde de la 
mesa. Le dolía. Apretó los dientes y pensó: Mierda, parece que está a punto de 
llorar por su papá, como si alguien se hubiera ensañado con él. 
Chen Lin temblaba por todas partes, con la cabeza y la cara cubiertas por la 
oportuna lluvia que Su Qing había vertido sobre él, como una rata ahogada. De su 
garganta salían sonidos indistintos. Podían ser llantos o risas. 
Su Qing se movió hacia atrás. Vio un tubo de madera colgado en la pared que 
podía ser una flauta transversal o una flauta vertical. Lo tomó y lo sostuvo delante 
de sí como un palo para golpear a un perro. 
Pero Chen Lin ni siquiera lo miró. Se puso de pie tembloroso, abrió la puerta y 
salió abatido. 
Su Qing mantuvo el palo en la mano durante un rato. De repente, Hu BuGui 
suspiró y dijo en voz baja: "Lo siento, no debería haber accedido a dejarte..." 
Su Qing pensó: "Hemos llegado a un punto en el que un 'lo siento' es tan útil como 
la mierda en un palo". Se había asustado demasiado una y otra vez. Ahora, 
aunque sus brazos y piernas todavía se sentían débiles, era como si hubiera 
creado una inmunidad al miedo. Un heroísmo temerario surgió en su corazón. 
Pensó: "Si me parten por la mitad, entonces me parten por la mitad, joder. Ni de 
coña te tengo miedo. Dame otros dieciocho años en el peor de los casos y estaré 
bien. Si te atreves a arrojarme también bajo ese gran árbol pagoda, ¡me volveré 
un fantasma malévolo en cuanto se me cierren los ojos y arañaré tu puerta todas 
las noches desde el atardecer hasta el amanecer!" 
Así que respiró hondo y saltó de la mesa, teniendo otro ataque de estúpida 
valentía. Empujó la puerta medio cerrada, se dirigió a las escaleras y bajó. 
Chen Lin estaba sentado en el sofá del salón con una jeringa en la mano. Al oír un 
movimiento, levantó la vista hacia él. Sus ojos o sus bordes estaban rojos, tan 
rojos que Su Qing tuvo la errónea impresión de que estaba a punto de llorar 
Chen Lin bajó la cabeza y se clavó la jeringa en la carne en silencio. Su Qing lo vio 
convulsionar y respirar rápidamente. La jeringa se le escapó de la mano. Entonces 
su cabeza se hundió cada vez más, hasta casi hundirse en el sofá. 
Casi inaudiblemente, como si hablara consigo mismo, Su Qing dijo: "Oh, mi Lady 
Gaga, realmente está drogándose..." 
El pendiente falso cambió a otra voz. Su Qing lo reconoció como el charlatán Lu 
QingBai del otro día. Por alguna razón, Lu QingBai había ocupado el lugar de Hu 
BuGui. Dijo: "No son drogas, es limpieza". 
Su Qing se quedó mirando. Escuchó a Lu QingBai tomar un trago de agua y decir 
lentamente: "El Capitán Hu estaba ansioso hace un momento. Ha salido a seguir 
el proceso. Lo sustituyo durante un tiempo". 
Entonces, Chen Lin se calmó lentamente. Estiró su cuerpo y se tumbó boca arriba 
en el sofá, mirando al techo. El brillo rojo y sangriento de sus ojos desapareció. 
Parecía mucho más tranquilo. Aunque Lu QingBai había dicho que no eran 
drogas, Su Qing seguía pensando que su semblante verdoso y sus ojos vidriosos 
eran como los de un adicto al opio. 
Lu QingBai dijo: "El principio de la limpieza es en realidad muy simple. No pienses 
que los sellos azules son tan impresionantes. En realidad son iguales que tú. 
También pueden verse influenciados por el exceso de emociones. Con el tiempo, 
el desequilibrio endocrino conduce a los síntomas de la menopausia. 'Limpieza' 
está usando un tipo particular de droga para inhibir todas sus hormonas 
relacionadas con la emoción, usando una fuerza externa para calmarlo". 
Su Qing pensó: ¿No es eso como un tranquilizante? No es de muy alta tecnología. 
Lu QingBai añadió: "También puede aliviar el trauma psicológico hasta cierto 
punto, limpiando las emociones sobrantes en el interior del cristal de energía que 
no se pueden convertir -- aunque esto trata los síntomas pero no la causa. Con el 
tiempo, les resulta cada vez más fácil perder el control, y el tiempo entre la 
necesidad de consumir drogas se hace cada vez más corto." 
Tumbado en el sofá, los ojos aparentemente oxidados de Chen Lin se giraron 
repentinamente y se posaron lentamente en Su Qing, encontrando su elevada 
mirada. 
Chen Lin se rió débilmente. Con voz ronca, dijo: "¿Te compadeces de mí?" 
Su Qing soltó una risa fría. 
Chen Lin se sentó, tosió dos veces y le hizo una señal. "Baja". 
Su Qing vaciló. Chen Lin lo notó y se rió ligeramente. "¿Qué, me tienes miedo?" 
Esta insinuación indirecta realmente funcionó en Su Qing. Bajó las escaleras sin 
decir nada más. Chen Lin miró por la ventana, las sombras profundas y 
superficiales de su rostro lo hacían parecer años mayor. Señalando por la ventana 
la lujosa villa, le dijo a Su Qing: "Mira eso. No hay diferencia entre nosotros y los 
pequeños grises. Todos vivimos en jaulas". 
Su Qing sabía que no debía hablar, pero accidentalmente dejó escapar una frase 
dura: "Hay una gran diferencia -- somos humanos". 
Chen Lin se giró para mirarlo. Su Qing, sin inmutarse, estableció contacto visual 
con él, demostrando que era imperturbable. 
Tal vez debido a esa inyección de ahora, la actitud de Chen Lin era muy suave. No 
estaba enfadado. Sólo giró la cabeza de nuevo y preguntó de repente: "¿Sabes lo 
que es el 'Proyecto Utopía'?" 
Su Qing se quedó mirando, con los ojos ligeramente abiertos. Sintió vagamente 
que Chen Lin estaba revelando información interna y no pudo resistirse a estirar la 
mano para retorcer el pendiente falso. Lu QingBai respondió de inmediato: "Estoy 
escuchando, estoy escuchando, no interrumpas, déjalo hablar". 
Chen Lin se levantó y abrió la ventana del salón. Unas súplicas y un llanto 
intermitente entraron por la ventana desde algún lugar. Las comisuras de sus 
labios se movieron ligeramente. Dijo en voz baja: "No sé cuál es el origen de esta 
gente. Tienen una institución de investigación científica extremadamente 
poderosa, incluso armas. Se llaman a sí mismos el personal del Proyecto Utopía. 
Al principio, todos éramos...gente común que firmaba contratos con ellos". 
Lu QingBai se emocionó. "¡Así que es verdad! El sistema de energía antinatural de 
los sellos azules realmente no se produce de forma espontánea, ¡se estimula 
artificialmente!" 
Chen Lin continuó: "No sé cuál es el objetivo de este proyecto. Sólo puedo deducir 
a grandes rasgos algunas pistas. Su contenido central debe estar relacionado con 
la energía". 
"¿Energía?" Su Qing frunció el ceño. 
Chen Lin no continuó con este tema. Sólo levantó la cabeza y desabrochó los dos 
botones superiores de su camisa, mostrando el sello azul de media luna que 
volvía a ser azul brillante. Como si hablara consigo mismo, dijo: "Sabes, a veces 
esta marca me hace pensar en una marca de calidad de un cerdo". 
Su Qing cruzó los brazos frente a su pecho, utilizando un lenguaje corporal muy 
poco amistoso para expresar -- te lo mereces. 
Chen Lin se rió burlonamente y continuó: "Aquí todo el mundo tiene mascotas. Shi 
HuiZhang tiene mujeres, Jiang Lan tiene animales, y a mí me gusta traer uno o 
dos pequeños grises para que me hagan compañía. Los que traigo no tienen que 
absorber energía emocional como los pequeños grises ordinarios. Se podría decir 
que no hay peligro para sus vidas...pero por alguna razón, quizá por su tipo de 
cristal de energía, incluso la gente que traigo de vuelta acaba con depresión por 
todo tipo de razones". 
Su Qing entendió por qué lo habían traído de vuelta -- era porque era 
especialmente insensible y especialmente animado, parecía muy poco probable 
que se deprimiera...de hecho, él mismo no entendía cómo había terminado como 
tipo 2. 
"Pero parece que prefieres volver a ese manicomio". Chen Lin se giró para mirarlo. 
"Ya que te lo he explicado ahora, puedes elegir. Quédate aquí, o vuelve a ese 
lugar". 
Los ojos de Su Qing se abrieron de par en par. Pensó que su insistencia matutina 
a todo el mundo, desde el Bodhisattva GuanYin hasta Jesucristo, había dado lugar 
por fin a que algún inmortal pasara por allí y le escuchara. Era simplemente como 
comprar un billete de lotería de cinco millones de yuanes. 
Chen Lin continuó: "No creas que lo hago por bondad. Es principalmente porque 
eres el único pequeño gris que tengo ahora. Si te mantengo aquí, no pasará 
mucho tiempo antes de que me quede sin energía, y entonces ellos...yo...no 
puedo morir todavía. Todavía no soy libre". 
Su Qing no escuchó en absoluto sus últimas palabras de corazón. Dijo 
tajantemente: "¡Voy a volver!" 
Chen Lin le dirigió una mirada profunda, asintió con la cabeza para mostrar que 
había entendido, y luego se inclinó hacia un lado y descansó los ojos. Así que esa 
misma tarde, Su Qing regresó felizmente a su manicomio de acuerdo con sus 
propios deseos y se unió a la asamblea de enfermos mentales. En vista de que en 
sólo unos días de trabajo encubierto había encontrado una serie de dificultades y 
penurias, y de que el problema de su carácter moral era grave, Su Qing resolvió 
en secreto cambiar su nombre y llamarse Su ZeCheng (1). 
Estaba imperturbable, pero Hu BuGui no lo estaba. 
Tras regresar del último festín habiendo establecido con éxito un vínculo, los 
miembros de la Unidad RZ pensaron que su Capitán Hu estaba un poco inquieto. 
Hu BuGui normalmente hablaba poco, guardándose para sí mismo, sin tener 
conversaciones extrañas con nadie. Era el típico ejemplo de alguien que hacía 
mucho y decía poco. Su sentido de la responsabilidad era de primer orden; no se 
desprendía de ninguna responsabilidad que le perteneciera. Así que había 
asumido en silencio la culpa del gran "accidente" de Su Qing. 
Durante tres días y dos noches, después de que Su Qing fuera llevado de vuelta, 
Hu BuGui mantuvo una estrecha vigilancia desde su oficina durante tres días y 
dos noches. Sólo cuando veía que Su Qing estaba durmiendo y no corría peligro, 
se recostaba en su escritorio y dormitaba un rato, para despertarse 
inmediatamente si se producía algún movimiento en el comunicador. Mientras 
tanto, había entregado el trabajo de localización de la base de los sellos azules 
por completo a Xu RuChong -- hasta que Chen Lin perdió repentinamente el 
control. 
Xue XiaoLu, que acababa de llegar a su despacho para informar sobre la marcha 
de los trabajos, vio cómo el capitán Hu se levantaba de repente y derribaba 
accidentalmente una taza de té. Observó fijamente la imagen del sistema de nano 
vigilancia del comunicador, con las uñas clavadas en la carne, más ansioso que el 
interesado. 
Sólo cuando pasó la alarma dio un par de vueltas por su despacho como una 
bestia atrapada y le dijo a Xue XiaoLu que llamara a Lu QingBai para que lo 
"sustituyera". Luego salió sin hacer ruido. 
El plan original había sido utilizar métodos tecnológicos para fijar la ubicación de la 
base de los sellos azules, y luego, evitando alertar al enemigo, reunir 
silenciosamente una unidad de policía especial para rodearla. La emboscada, el 
equipo, el ataque sorpresa, todo había sido planeado. En este punto, Xu RuChong 
ya había fijado siete áreas potenciales, pero Hu BuGui no estaba dispuesto a 
esperar más. Ignorando la obstrucción de Xu RuChong, dio una orden y sacó 
personalmente a la gente para investigar cada uno...anulando por completo el plan 
original, decidiendo usar la violencia para frenar la violencia. 
Y así comenzó la invasión de los idiotas, llamada "Operación Paramecio" por Xu 
RuChong. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Referencia a Yu ZeCheng, personaje principal de novela y serie de televisión 
潜伏 (título en inglés: Lurk); Yu ZeCheng es un espía del Partido Comunista dentro 
del KuoMinTang.