Capítulo 1

: Su Qing el perdedor 
Era finales de otoño. La temperatura seguía descendiendo. 
Su Qing, envuelto en una gabardina gris oscuro, con la barbilla afilada hundida en 
el cuello envuelto, caminó rápidamente por la intersección. 
Era un joven de veintitrés o veinticuatro años, de figura esbelta, piel pálida, 
párpados sueltos, rasgos delicados y cabello suave y desgreñado que le caía 
sobre las orejas. Flotó hacia arriba cuando el viento sopló, revelando 
indistintamente un par de aretes negros. Incluso con la cabeza gacha, caminando 
apresuradamente por la calle, su apariencia podía hacer que muchas chicas 
giraran la cabeza. 
Entre los que conocían a Su Qing, algunos decían que era un inútil, otros decían 
que era un niño bonito y algunos decían que era una mariquita. No había una 
palabra de bueno en todas estas evaluaciones, pero por otro lado, nadie había 
dicho nunca que no fuera guapo. Probablemente el cielo era justo -- dio una cosa 
y quitó otra. Cuando llegó el turno de Su Qing, no obtuvo nada de virtud, 
inteligencia o fuerza -- toda la influencia sobrenatural se reflejó en su rostro. 
Su biografía también era muy simple -- se había graduado de una universidad de 
segunda categoría sin obtener ni un centavo de beca ni hacer nada de lo que 
valiera la pena alardear. Era una incógnita lo que había aprendido, pero en 
cualquier caso se había convertido en un diploma. No había buscado trabajo. 
Actualmente vivía con el apoyo de su hombre -- oh sí, se nos olvidó decir que Su 
Qing era gay, ya había salido. 
Debido a esto, su padre, nuevo rico, lo había repudiado con rabia. Desde 
entonces, Su Qing había pasado de ser un niño rico holgazán a un niño bonito 
mantenido por un hombre, viviendo una vida despreciable sin hacer nada. 
Si Guo JuLin no lo hubiera llamado repentinamente para invitarlo a cenar, Su Qing 
probablemente se habría consumido en su habitación. 
Guo JuLin era su hombre, un joven genio. Ya dirigía una empresa de comercio 
exterior y tuvo bastante éxito con ella. Lo estaba haciendo bastante bien por sí 
mismo. Tenía casa, coche y no tenía esposa. La única mancha en su vida fue 
tener un jarrón sin cerebro de amante como Su Qing. 
Esta fue una larga historia. Por casualidad, Guo JuLin se había encontrado con Su 
Qing jugando con un grupo de jóvenes ociosos en un bar de karaoke. Había sido 
sacudido a primera vista, casi cegado. Sus niveles de secreción hormonal se 
habían desvanecido instantáneamente. Así que había comenzado una operación 
para rodear y atrapar a Su Qing, poniendo en juego todas sus artes, recortando 
sus ganancias ganadas con tanto esfuerzo con un descuento, tirando dinero en 
efectivo como papel de seda, intercambiando mil piezas de oro por una sonrisa. 
¿Y Su Qing? Como un derrochador estándar de la era moderna, no había forma 
de disipación a la que no se rebajara, y se sentía bien consigo mismo. Antes, 
había estado abierto a hombres y mujeres por igual y no había rechazado a los 
que le invitaban a bailar. De repente, teniendo a este noble amante con más 
dinero que sentido común corriendo detrás de él, cada palabra que salía de su 
boca era como la de Romeo, aparentemente incapaz de vivir sin él, todo su mundo 
hizo el cha-cha-cha -- Su Qing realmente se tragó su acto. 
Cuando salió a casa, Su Qing tuvo una pelea que sacudió la tierra con su padre. 
Su padre, Su ChengDe, había abandonado la escuela en su adolescencia y se 
había dedicado al negocio durante décadas. Era una figura bastante respetable. 
¿Quién sabía qué pecado había cometido en una vida pasada para engendrar un 
trabajo miserable como este? Solo deseaba poder simplemente tomar un cuchillo 
de verduras y resolver este problema transmitido por la historia. 
Guo JuLin había sido realmente bueno entonces. Había dejado todo para hacerle 
compañía. Le había prometido apoyarlo en el futuro, consolarlo. Incluso había 
encontrado tiempo para llevarlo a dar una vuelta. Los movimientos del 
protagonista masculino de su melodrama televisivo no habían disminuido ni un 
poco. Si no fuera por su edad, Su Qing simplemente habría sentido que Guo JuLin 
era su verdadero padre. A partir de entonces, Su Qing se había fijado en Guo 
JuLin. 
Hay cierto tipo de persona a la que le gusta jugar en el campo, que no tiene citas 
con el matrimonio como una presuposición, que a menudo descarta la frase 
"simplemente jugando". Esto puede deberse a que es especialmente 
desvergonzado, pero también puede deberse a que, subconscientemente, se toma 
las emociones muy en serio. Incluso si no está dispuesto a admitirlo él mismo, en 
su corazón, una persona que "no está jugando" es diferente. 
Tan pronto como se toma a alguien en serio, está listo. 
Pero cuando se trata de sentimientos, ¿quién puede saberlo? El curso de la 
relación de Su Qing y Guo JuLin, desde los ciento un favores de Guo JuLin hasta 
los sentimientos en ciernes de la belleza Su, la pasión ardiente y el tierno afecto 
de la pareja y desde allí hasta el enfriamiento gradual del entusiasmo, y hasta el 
presente, cuando este personaje de Guo era más difícil de ver que un jefe de 
estado y Su Qing tenía que hacer fila para incluso hacer una cita -- en total, había 
tomado menos de dos años. 
Su Qing lamentó no haber comido más fideos instantáneos en la universidad como 
sus compañeros de clase; si su ingesta de conservantes no hubiera sido 
insuficiente, no habría pasado su fecha de caducidad tan rápidamente. 
Llegó al lugar y dio el nombre de Guo JuLin. La anfitriona lo llevó a una habitación 
privada. El olor a sándalo asaltó sus fosas nasales. El joven genio Guo JuLin, 
vestido con un traje de marca, complementado con un maletín de marca y un reloj 
de marca, estaba sentado allí luciendo respetable. Asintió solemnemente. Parecía 
que le preocupaba que la gente no supiera que era especialmente rico. 
Guo JuLin estudió su rostro y dijo con su habitual tono suave y refinado: "Mírate a 
ti mismo. ¿No sales a tomar el sol? No hay una gota de color en tu cara. Ven a 
echar un vistazo a lo que quieres comer. Vamos a llenarte." 
De repente, Su Qing tuvo un mal presentimiento. Sintió que Guo JuLin estaba 
siendo tan solícito para ablandarlo antes de un ataque. Tomó el menú en silencio. 
Sintiéndose nervioso, lo miró distraídamente. Debe haber estado tardando 
demasiado. Guo JuLin esperó un rato, luego levantó la muñeca y miró su reloj 
como si estuviera insinuando algo. Pero la fuerza de voluntad de Su Qing era 
fuerte. No se conmovió en lo más mínimo. Parecía listo para mirar el menú hasta 
el próximo año. El genio Guo finalmente no pudo resistirse a hablar: "¿Qué tal 
esto? Te pediré un plato de sopa de nido de pájaro con dátiles rojos para tu salud 
y tendremos algunos platos sencillos. Somos solo nosotros dos, no hay necesidad 
de ser extravagante. Tendremos un poco de todo". 
Su Qing no tuvo objeciones. De todos modos, no era él quien pagaba. 
Entonces Guo JuLin una vez más condescendió a una pregunta democrática: 
"¿Por qué no echas un vistazo y ves lo que quieres comer?" 
Entonces Su Qing tuvo que abrir el menú nuevamente. Pero no había pasado una 
sola página antes de que la paciencia de Guo JuLin alcanzara su límite. Suave 
pero firmemente tomó el menú de las manos de Su Qing. Todo sonrisas dijo, "Tu 
estómago no es fuerte. ¿Por qué no pides platos de verduras? 
Su Qing finalmente entendió que Guo JuLin solo le estaba preguntando por 
cortesía. Realmente no tenía la intención de dejarlo ordenar. Pensó: ¿Qué puedo 
decir? Él asintió con la cabeza para mostrar que se sometería a los arreglos 
hechos para él. 
Su mirada de ir adonde lo llevó la corriente disgustó a Guo JuLin. Pensó que, 
además de ser guapo, este hombre realmente no tenía un solo rasgo redentor. No 
tenía opiniones propias ni siquiera en asuntos pequeños como comer y vestirse. 
¿Cómo se había enamorado de él en primer lugar? 
Los dos, sin nada que decirse, comieron malhumorados. Durante la comida, Guo 
JuLin exhibió repetidamente las habilidades sociales fluidas y hábiles que lo 
llevaron a través del mundo de los negocios. Sacó temas de conversación de la 
nada, todos los cuales fueron reducidos al silencio por las respuestas inútiles y 
desinteresadas de Su Qing. 
Por supuesto, cuando se trataba de formas de arte intelectual o popular, Su Qing 
realmente no sabía cómo responder. Podía mantener una conversación sobre 
comer, beber y divertirse, ir de discotecas y jugar, pero al ver a Guo JuLin escupir 
sobre su aprecio por las ideas rompedoras del dadaísmo, solo tenía una frase en 
mente, que intentaba romper los grilletes de su lengua para salir de su boca -- 
actúa como un pinchazo y serás alcanzado por un rayo. 
Por fin, Guo JuLin no pudo soportarlo más. Preguntó: "¿Qué te ha interesado 
últimamente? ¿Qué haces normalmente para divertirte?" 
Su Qing dio un "oh". Con la mente en blanco, consideró y luego resumió: 
"Nada...ver películas en línea, jugar juegos cuando no tengo nada más que hacer". 
Guo JuLin pensó que había encontrado una entrada. "¿Qué películas ves? Tengo 
una buena colección de películas en mi casa. Puedes llevarte algunas para ver". 
Su Qing de repente sintió que su comida perdía su sabor. Reflexionó infelizmente  
-- antes, cuando este imbécil de Guo JuLin se había quedado con él, siempre 
había llamado al lugar de Su Qing "nuestro hogar" y a su propio apartamento 
como "afuera". Más tarde se convirtió en "nuestro lugar" y "mi apartamento". 
Incluso más tarde, se había convertido en el incómodo "tu lugar" y "mi lugar". 
Se sintió resentido, pero también pensó que estaba realmente por debajo de su 
dignidad como un hombre adulto el discutir sobre la terminología. No se sentía 
cómodo expresándolo. Entonces dijo distraídamente: "Películas de acción. 
Comienza con la pelea, luego la pelea termina y los créditos se acumulan. ¿Quién 
sabe de qué se tratan? Ya no lo recuerdo”. 
Con estas palabras, arrasó con todo el interés de Guo JuLin en discutir con él la 
vida cultural. 
Guo JuLin cerró la boca. Pensó que no existía la desilusión absoluta. Solo hubo 
una mayor decepción. Descubrió que era verdaderamente impotente. No importa 
qué, no tenía nada que decirle a esta cara hueca y bonita. Así que bajó la cabeza 
en silencio, respiró hondo y decidió pasar directamente al tema principal. 
"Su Qing". Dejó a un lado los palillos y se volvió severo. "¿No sientes que...estar 
conmigo es muy aburrido y ni siquiera tienes nada que decirme?" 
Su Qing miró su expresión y sintió un poco de pánico. Lo obligó a bajar y bajó los 
ojos inexpresivamente. Comenzó a correr contra el reloj para terminar su comida, 
porque tenía el presentimiento de que pronto no tendría estómago para hacerlo. 
Fue bastante caro. Sería malo desperdiciarlo. También dijo superficialmente: "De 
ninguna manera, ¿de qué estás hablando?" 
Guo JuLin suspiró. Realmente no podía soportar ver su indiferencia. "Siempre eres 
tan... ¡Ugh!" 
Encendió un cigarrillo, miró a Su Qing y lanzó un largo discurso: "Ya no eres un 
niño. Deberías considerar tu propio futuro. Piensa en ello, en tu condición actual, 
estás fuera de línea con toda la sociedad. ¿Qué vas a hacer después?" 
Su Qing estaba comiendo demasiado rápido. Se atragantó y rápidamente tomó su 
té para forzar la comida, pensando -- no hay nada que hacer. 
Guo JuLin continuó: "Todavía tienes una larga vida por delante. En las próximas 
décadas, ¿cómo planeas vivir? Necesita algunas habilidades en las que confiar, 
¿no es así? ¿De verdad vas a desperdiciar tu juventud así? Ah, soy yo quien tiene 
la culpa, nunca debí dejarte..." 
Su Qing no habló, lo que le permitió continuar con su actuación amateur del 
hermano mayor cariñoso que rescata a un joven rebelde. 
Guo JuLin insistió durante un buen rato. Cuando fumó su cigarrillo hasta la colilla, 
finalmente lo pellizcó y dijo con toda seriedad: "Podrías pararte a leer algunos 
libros. ¿Por qué no te apuntas a un curso de formación, estudias un idioma 
extranjero? Resulta que tengo un amigo en la industria. ¿Aún recuerdas tu inglés 
universitario? Creo que tú..." 
Su Qing se frotó el estómago. Sintió que estaba a punto de terminar de comer. 
Siempre le había gustado demorarse en sus comidas. Esta vez, finalmente había 
comido a velocidad normal y sintió que no podía digerirlo del todo. Se le pegaba 
en el pecho, causándole dolor. Se sentó derecho, bebió un poco de té e 
interrumpió a Guo JuLin: "No me mires. Le pagué a alguien para que me hiciera el 
examen de lengua extranjera de cuarto año -- ¿qué estás tratando de decir? No 
hables de cosas inútiles, solo ve al grano". 
El discurso de Guo JuLin se detuvo. Los dos se miraron en silencio durante un 
rato. Luego exhaló lentamente y dijo en voz baja: "Su Qing, creo que realmente no 
tiene sentido que estemos juntos así, de verdad. Vamos a romper". 
Su Qing pensó, está bien, he estado esperando toda la noche, y finalmente aquí 
está. Se sintió entumecido. No sabía cuál era su propia reacción. Solo se le 
ocurrió lentamente: Oh, me han abandonado. 
De repente, se sintió agotado. No quería preguntar por qué y no quería saber si 
había alguien más. Su relación había llegado a su fin. Ambos lo sabían muy bien. 
Su Qing todavía estaba de humor para decir con calma: "Bien, entiendo. Mi 
apartamento es tuyo, me mudaré". 
"¡Su Qing!" Guo JuLin parecía amargado y afligido, como si él fuera el que había 
sido abandonado. "No digas cosas tan hirientes, lo sé...hemos estado juntos 
tantos años, estás triste y yo no me siento mejor que tú, pero no está destinado a 
ser así. Las emociones no pueden ser controladas por la razón". 
"Si entiendo." Su Qing miró fijamente el cenicero sobre la mesa y dijo rígidamente: 
"Sin resentimientos. ¿Debería lloriquear, llorar y culparte? Gracias por el 
apartamento, encontraré un lugar para vivir y me mudaré lo antes posible". 
"Su..." 
Guo JuLin iba a decir algo más, pero Su Qing agitó la mano y lo cortó. Extendió 
una mano y dijo: "¿Tienes un cigarrillo? Dame uno." 
Guo JuLin silenciosamente sacó un cigarrillo y se lo pasó. Su Qing recogió 
familiarmente el encendedor de la mesa. Entrecerrando los ojos, dio una calada. 
Se puso de pie y le dijo a Guo JuLin: "Basta, terminemos aquí. Gracias por la 
comida." 
Luego se giró y se fue como si algo lo persiguiera. Incluso dejó su gabardina. 
¿Por qué estaba corriendo? Su Qing no lo sabía. Simplemente no quería volver a 
ver a Guo JuLin. Era como si, si no lo viera, pudiera engañarse a sí mismo y no 
tener que pensar en cómo lo habían abandonado patéticamente. Salió corriendo 
del restaurante como si huyera presa del pánico. Se subió a un taxi y dio una 
dirección familiar, luego miró fijamente por la ventana en silencio. 
Media hora después, entró en un bar gay. Como un alma perdida, se compró 
bebidas -- de hecho, incluso si no hubiera comprado ninguna, su mente todavía 
estaría vacía, pero después de tomar algo, estaba aún más completamente 
estúpido. Entonces, tal como estaba previsto, se emborrachó ciegamente y se fue 
aturdido con un hombre. 
Una ruptura, una borrachera y una aventura de una noche -- bien, esta vez tenía 
una serie completa. 
Nunca pensó que de su conexión saldría un verdadero problema.