Capítulo 10

: Preparativos para el festín 
Su Qing saltó como si le hubieran pisado la cola -- Chen Lin estaba de pie con los 
brazos cruzados junto a la puerta que se había abierto en algún momento. Miró a 
Su Qing con una sonrisa que daba ganas de abofetearlo, luego regresó sus ojos a 
Cheng WeiZhi y preguntó de nuevo: "Dime, el fallo en el sistema de cristales de 
energía de los sellos azules -- ¿cuál es?" 
Cheng WeiZhi se puso obviamente nervioso ante su aparición, y los diez dedos se 
clavaron firmemente en el marco de la ventana como si buscaran apoyo. Pero Su 
Qing se había vuelto obviamente más audaz después de casi un mes de temple. 
Había encontrado la manera de mantenerse firme en la batalla. En sus peleas de 
uno contra cuatro, el germen de una inclinación hacia la violencia había crecido 
inconscientemente. De ser un delicado y bonito Joven Maestro, se había 
convertido en un duro y experto luchador. 
Sus ojos se posaron en el cuello de Chen Lin. Rechinando los dientes, comenzó a 
considerar dónde golpear. 
Chen Lin pasó junto a él y miró a Cheng WeiZhi. "¿De quién eres pequeño gris?" 
Cheng WeiZhi se apoyó contra la ventana y dijo en voz baja: "Soy...un tipo 1". 
"Oh, un tipo 1". Chen Lin asintió. "Los pequeños grises de Li Gu y Gui Song son 
de tipo 1. Qué pena...tienes razón. El sistema de cristales de energía de los sellos 
azules contiene, de hecho, un fallo. Las emociones humanas a menudo se 
mezclan y no pueden ser clasificadas tan claramente. Durante cada conversión de 
energía, se toman muchas cosas innecesarias. Necesitan ser limpiadas 
externamente". 
"En un..." Cheng WeiZhi no pudo resistirse a responder, pero cuando habló 
descubrió que tenía la garganta reseca. Se aclaró la garganta de forma poco 
natural. "En un sistema metabólico que no se ha integrado con éxito en el 
organismo, habrá muchos problemas..." 
Al ver que los dos empezaban a ir de un lado a otro discutiendo problemas 
científicos, Su Qing pensó que esa oportunidad no volvería a presentarse. 
Sigilosamente tomó un cuchillo de fruta de la mesa de café -- lo habían sacado los 
tipo 4 -- luego lo agarró Su Qing, extendió suavemente la hoja y se acercó 
lentamente detrás de Chen Lin. 
"Por ejemplo, inestabilidad", dijo Chen Lin. En ese momento, mientras estaba 
distraído hablando, Su Qing aprovechó su oportunidad y levantó el pequeño 
cuchillo, apuntando hacia el cuello de Chen Lin. Como si tuviera los ojos en la 
parte posterior de la cabeza, Chen Lin levantó una mano y agarró con precisión la 
muñeca de Su Qing. Su fuerza fue asombrosa. Su Qing sintió como si su muñeca 
estuviera a punto de romperse. Lo arrastraron hacia abajo y el pequeño cuchillo 
cayó al suelo. 
Sin ningún esfuerzo, Chen Lin torció su brazo detrás de su espalda y lo sostuvo 
para sí mismo, con una mano agarrando su cuello. Sus dedos estaban helados. 
Su Qing se vio obligado a levantar la cabeza. Chen Lin se rió y levantó la vista, 
diciendo despreocupadamente a Chen WeiZhi: "Si no hacemos una limpieza 
durante mucho tiempo, entramos en un estado muy inestable, como un sello gris 
que entra en un caos mental en su primera misión por falta de costumbre. Nuestro 
sello se oscurece, nuestros ojos se enrojecen, y también..." 
Bajó la cabeza y olfateó el costado del cuello de Su Qing, luego lo miró. "Se vuelve 
muy difícil para nosotros ser responsables de nuestro propio comportamiento -- Su 
Qing, te portaste tan bien cuando llegaste aquí por primera vez. ¿Cómo es que 
ahora puedes hacer tal alboroto?" 
Su Qing pensó: como si tuviera miedo de ti, todavía tengo un pequeño tenedor de 
acero invencible en mi bolsillo. 
Entonces Chen Lin metió la mano en su bolsillo. Su Qing sintió un escalofrío en el 
corazón y pensó: estoy acabado. Olvidé que este marciano de mierda lee la 
mente. 
En realidad, Chen Lin sólo podía sentir las emociones de los demás; no podía leer 
la mente. La razón principal por la que sabía que este mocoso escondía un arma 
letal en su bolsillo era que lo había visto muchas veces en el monitor de seguridad. 
Aquellos camaradas cuyo coeficiente intelectual había sido destrozado por la ira 
habían llegado a sufrir por ello. 
Su Qing aulló. "¿Dónde-dónde diablos estás tocando?" 
Chen Lin sacó el tenedor de acero de su bolsillo y lo dejó caer al suelo, luego 
metió sus dedos helados en la camisa de Su Qing, deslizándose a lo largo de su 
cintura, tan fríos que Su Qing dio un respingo. La sonrisa en la cara de Chen Lin 
desapareció. "¿Qué, después de todo este tiempo, todavía no te has dado cuenta? 
Los pequeños grises no son personas, son nuestra...propiedad personal". 
Mientras Chen Lin hablaba, llevó su mano al pecho de Su Qing y le pellizcó 
ligeramente, oyéndole sisear. 
Antes, siempre había sido Su Qing quien manoseaba a los demás. No había 
pensado que hoy sería manoseado por este indeseable con gafas. Su Qing se 
sintió mal de corazón. Era como si las hormigas se arrastraran por todo su cuerpo, 
totalmente repugnante. Pero antes de que pudiera decir algo, Cheng WeiZhi 
estalló. 
El profesor Cheng, habiendo vivido hasta una edad tan avanzada, había oído 
hablar de algunas depravaciones sociales y pensó: "Incluso una cosa así existe -- 
la moral pública realmente no es lo que solía ser", entonces no se lo había tomado 
a pecho. Realmente no había esperado que él mismo se encontrara un día con un 
pináculo de la desvergüenza como Chen Lin. 
Por supuesto, él no sabía que Su Qing era, de hecho, también muy 
desvergonzado. En el corazón del profesor Cheng, era un niño estudioso, sensato 
y recto, simplemente como un loto blanco, un resplandeciente rayo de sol que 
había iluminado toda la casa gris. 
La cara de Cheng WeiZhi se puso roja. Señalando a Chen Lin, dijo: "¡Tú, d-déjalo 
ir! Todavía es un niño, ¿cómo puedes hacerle este tipo de cosas? ¡¿Te ha comido 
la conciencia un perro?! Tú... tú eres una bestia en ropa humana, ¡un cerdo!" 
La evaluación que hizo el profesor de aula de la escuela secundaria de Su Qing 
sobre él había sido: "No estés tan satisfecho contigo mismo porque eres un poco 
inteligente y tu familia tiene algo de dinero apestoso. Tarde o temprano, serás la 
escoria de la sociedad". 
La valoración de su asesor universitario sobre él había sido: "¿Cómo es posible 
que el partido y el pueblo hayan sacado adelante a un inútil como tú?" 
Su padre había sido aún más directo. Al mencionarlo, su discurso en tercera 
persona siempre había sido "ese maldito hijo mío". 
Nadie había dicho "es todavía un niño". Su Qing se olvidó incluso de luchar, 
mirando fijamente, inexpresivo y conmovido, al profesor Cheng con su pobre vista. 
"¡Estás cometiendo un crimen!" El profesor Cheng estaba furioso. 
Chen Lin se rió ligeramente y soltó a Su Qing, le vio tropezar dos pasos antes de 
encontrar el equilibrio, y luego metió una mano en el bolsillo de su abrigo. "Las 
leyes humanas no tienen nada que ver conmigo. Esos bastardos de la Unidad RZ 
tampoco tienen nada que ver conmigo, a menos que puedan derribarme con una 
sola bala". 
Una sonrisa opresiva y algo loca surgió en su rostro tranquilo. Miró profundamente 
a Su Qing y extendió su otra mano como si quisiera tocarle el pelo. Su Qing lo 
esquivó como si esquivara algo sucio. 
Chen Lin retiró la mano con indiferencia. "Vine a decirles que el próxima 'festín' 
comenzará en diez días. Espero que tú...Su Qing, espero que todavía puedas ser 
tan juguetón". 
Se acomodó las gafas y se dio la vuelta para salir. En la puerta, volvió a mirar 
hacia atrás y se rió. "Lo digo en serio". 
Cerró la puerta y se fue. 
Su Qing giró la muñeca que Chen Lin había magullado y pensó: Chen, maldito 
cuatro ojos, será mejor que te cuides y no caigas en mis manos. 
Luego sonrió reconfortantemente al angustiado Cheng WeiZhi. "Tío Cheng, estoy 
bien, mira, y todo gracias a ti. No le tenemos miedo. ¿Cómo pueden los buenos 
tener miedo de los malos?" 
Muy falso y de dos caras. 
La herida que Cheng WeiZhi acababa de vendar para él había sido ensangrentada 
de nuevo por Chen Lin. El profesor Cheng se lo llevó rápidamente a un lado para 
que se sentara. Su Qing no pudo evitar volver a sentir curiosidad: "Tío Cheng, ¿de 
qué estaban hablando ustedes dos? ¿Qué querías decir con un sistema 
metabólico que no se ha integrado con éxito en el organismo?" 
Cheng WeiZhi dijo: "Los procesos metabólicos de los seres vivos pueden 
separarse a grandes rasgos en 'metabolización de la materia' y 'metabolización de 
la energía'. No es necesario entrar en la metabolización de la energía, la idea 
general es que estos procesos almacenan y liberan energía. La 'metabolización de 
la materia', hablando claramente, son los procesos de 'absorción', 'asimilación', 
'descomposición' y 'excreción' de la materia. Analizando todo el circuito del cristal 
energético para transformar la energía. ¿Notaste algún problema?" 
Su Qing frunció el ceño y pensó en ello, luego vio la luz: "¡Oh, lo entiendo, no hay 
proceso de excreción!" 
Inconscientemente quería parecer un poco más refinado ante el profesor Cheng, 
por lo que se mordió el siguiente comentario: "come pero no caga". 
Cheng WeiZhi asintió. "No hay nada absoluto en este mundo, así que ¿cómo 
puedes garantizar que la pureza de las emociones absorbidas por los sellos 
azules será del cien por cien? Y si no lo es, con el tiempo, aunque sea un poco, se 
acumularán emociones que no podrán ser utilizadas por el cristal de energía. Eso 
no es natural". 
Su Qing visualizó automáticamente a Chen Lin acostado sobre un enorme 
instrumento luciendo estreñido mientras unos hombres con batas blancas lo 
rodeaban y le abrían las tripas para quitarle el "excremento". Al instante se sintió 
mucho más equilibrado. Ya ni siquiera le dolía la muñeca. 
Pero Cheng WeiZhi parecía haber pensado en otra cosa. Mirando a Su Qing, 
suspiró. "Vine antes que tú, y seguramente me iré antes que tú también". 
Mientras el anciano hablaba, sus ojos enrojecieron inesperadamente. Su Qing, sin 
atreverse a respirar en voz alta, esperó. Después de un largo rato, Cheng WeiZhi 
finalmente continuó: "Recuerda, sea lo que sea que encuentres en el futuro, no 
puedes confundirte. Dibuja una línea para ti y mírala a menudo, recuérdate que no 
puedes retroceder más allá de esa línea. Así sabrás qué tipo de persona eres. 
Nunca te desviarás del camino... 
"Además, tengo un hijo de la misma edad que tú". 
Su Qing se quedó mirando. Había pensado que el hijo que "hacía un escándalo 
por querer McDonald's" era un mocoso. Vio que Cheng WeiZhi se limpiaba los 
ojos y forzaba una sonrisa. Señalando su cabeza, dijo: "A mi hijo, naturalmente, le 
falta algo que tienen otros niños. Sólo tiene la inteligencia de un niño de cinco o 
seis años. Se llama Cheng Ge. Su madre no pudo soportar el estrés y se marchó 
hace tiempo. No sé cómo está sobreviviendo por su cuenta cuando he estado aquí 
tanto tiempo. Si sales de aquí en el futuro, hay un papel debajo de mi almohada 
con mi dirección. Ve a buscarlo por mí, ¿de acuerdo? Te lo ruego..." 
Su Qing le cortó rápidamente: "Incluso si no salgo, se lo diré a otros en el futuro. 
Alguien tendrá que salir, ¿no? De todos modos, creo que podré salir. Siempre he 
tenido premoniciones precisas desde que era pequeño. No te estoy mintiendo, de 
verdad. No sólo voy a salir, sino que voy a pensar en una manera de sacarte a ti 
también. Así que no te preocupes". 
Cheng WeiZhi sacudió la cabeza y suspiró. "Piensas de forma demasiado simple. 
Siento que estas cosas--" 
No continuó. Su Qing pensó después que era como si sus viejos ojos nublados 
pudieran prever un desastre. Ese día, los dos se fueron a dormir sin hablar, 
aunque cada uno tenía sus pensamientos en un torbellino. 
Diez días pasaron ante sus ojos como a la velocidad de la luz. Una mañana, antes 
de que llegara la hora de comer, un agudo zumbido perforó los oídos de todos. Su 
Qing se sobresaltó y escuchó a Cheng WeiZhi susurrar: "Están aquí".