Capítulo 40

: Cazador 
Un millar de gritos de "¡Hijo de puta!" no podrían expresar la amargura de las 
emociones de Su Qing en este momento. Pensó: ¡Mierda, el Cielo me ha metido 
en esto! 
¿Por qué la persona que tenía delante no era esa chica a la que se podía ver 
incluso mientras repartía folletos? ¿Por qué no era un policía especial que no 
podía hacer otra cosa que cargar bajo las órdenes de su jefe? ¿Por qué no era 
ese Xu RuChong, con sus gafas como el fondo de las botellas? 
Después de decir su mentira, Hu BuGui ya no estaba inquieto. Alargó la mano 
para levantar al falso tío sobre cuyo brazo estaba arrodillado. Lo examinó por 
hábito profesional, sus ojos como un espejo que reflejaba demonios, enviando 
rayos X.  
Entonces, en medio de esa gran actividad mental, Su Qing realizó una acción. Se 
levantó con cuidado, pero no tomó la mano de Hu BuGui. En su lugar, subió por su 
brazo. Lo hizo por etapas. Primero levantó la cabeza, abriendo bien un par de ojos 
asustados y llenos de pánico y mirando hacia el sello azul capturado. Cuando miró 
y comprobó que no le pasaba nada, se dio una palmadita en el pecho, pero 
todavía no tenía prisa por levantarse. En su lugar, inclinó el cuello, dando una 
apariencia de observación emocionada.  
"Oh, hey, tsk-tsk..." Giró su perfil, cuidadosamente alterado para dar la impresión 
de edad, hacia Hu BuGui, y dijo en mandarín engrosado con un realista acento 
sureño: "¡A plena luz del día! Me he llevado un susto de muerte".  
Hu BuGui frunció el ceño, mirando detenidamente a este 'hombre de mediana 
edad' de arriba abajo. Este hombre...realmente se parecía a él.  
Por el rabillo del ojo, Su Qing vio que los ojos de rayos X de Hu BuGui seguían 
escaneándole, así que se sacudió con asco el polvo de los pantalones de su traje, 
sin olvidar levantar la vista y echar miradas furtivas para observar la diversión, 
hasta que la Unidad RZ y el sello azul detenido se fueron. 
Su Qing vio que el hombre al que había echado el ojo bajaba la cabeza y se 
concentraba en su comida. Pensó, tengo que pensar en una manera de despistar 
a este venerable gran Buda. 
Así que se giró con una sonrisa tan filosa como escrutadora, extendiendo 
cálidamente una mano hacia Hu BuGui. "¿Eres policía? Un honor, un honor. Mi 
sobrino acaba de graduarse en la academia de policía este año y no sabe dónde ir 
a buscar trabajo. Su trabajo me parece bastante peligroso".  
Hu BuGui le estrechó la mano con vacilación y olió el aroma de la colonia falsa 
que le rozaba la nariz en la manga. En verano, los mosquitos probablemente no se 
acercarían a él. 
Su Qing buscó y rebuscó en sus bolsillos, y finalmente sacó un estuche de tarjetas 
de visita muy llamativo y escogió una tarjeta para dársela a Hu BuGui. Hu BuGui 
sintió que un aroma aún más espeso asaltaba sus fosas nasales. Olfateó, 
sintiendo que su olfato estaba a punto de ceder, un poco mareado por los 
aromas.  
El título de la tarjeta era "Director General del Hotel Fresh Springs, Li Meng". 
Estaba rodeado de oro, como si diera una demostración de lo que significaba ser 
"dorado por fuera, podrido por dentro".  
Hu BuGui sintió que sería incómodo no tomarlo, pero dio tranquilamente un paso 
atrás. Cuando dio un paso atrás, Su Qing avanzó arrastrando los pies, 
parpadeando con unos ojos de pez muerto no tan grandes como sus bolsas de los 
ojos. Con una perversa emoción indescriptible, señalando la puerta, preguntó en 
voz baja: "Ese hombre de hace un momento, ¿qué crimen ha cometido?"  
Los ojos de Hu BuGui seguían recorriendo el rostro de Su Qing. Su sospecha 
inicial se desvaneció lentamente. Sintió que los rasgos de este hombre sólo tenían 
un leve parecido con los de Su Qing. El temperamento y la edad eran totalmente 
inconsistentes -- si decías que la edad podía ser fingida entonces todavía había... 
El capitán Hu observó la sonrisa del hombre. La sonrisa torcía su boca, haciéndolo 
parecer aún más vulgar.  
¿Por qué iba a pensar que ese anciano se parecía a él? Hu BuGui soltó una 
amarga risa autocrítica.  
En la mente de Hu BuGui, Su Qing siempre tuvo ese aspecto juvenil poco maduro 
-- rasgos sacados de un cuadro, vivaces, hermosos, obstinados y fuertes. Quizás 
Hu BuGui no entendía realmente a Su Qing. Durante su breve encuentro y larga 
separación, sólo había visto los méritos de Su Qing. Y estos méritos imaginados 
habían fermentado lentamente en el transcurso de tres largos años de 
persecución y culpabilidad arraigada, creando una imagen casi ilusoria.  
Puede que Su Qing no haya estudiado a fondo nada más mientras seguía a Ji 
PengCheng, pero sí había estudiado con éxito cómo leer las expresiones de las 
personas. Notó enseguida que los ojos de Hu BuGui se habían alejado de su 
rostro y comprendió que, independientemente de lo que había sospechado, ahora 
estaba dudando. Así que redobló sus esfuerzos. Fingiendo no darse cuenta de 
que Hu BuGui retrocedía, se acercó deliberadamente un paso más y bajó aún más 
la voz. "¿Es un traficante de drogas, un asesino o...ya sabe, un delincuente 
bastante desvergonzado...?"  
Antes de que terminara la frase, Hu BuGui le dijo un "tengo algo que hacer" y se 
fue a toda prisa. 
Su Qing hizo un gesto detrás de él. "¡Oye, no te vayas, no había terminado de 
hablar!" Al ver que Hu BuGui se apresuraba al oír esto, puso una expresión de 
pesar. Siguiendo sacudiendo la cabeza y chasqueando la lengua, volvió a su 
asiento, se dirigió a un servidor y comenzó a gritar estridentemente: "Oye, ¿qué 
pasa con tu servicio aquí? ¿Por qué no me han traído todavía la sopa que he 
pedido? Tengo prisa, ¿lo sabes?" 
"Lo siento, señor, porque sólo había..." 
"No quiero escuchar excusas. Tráeme a tu gerente. No soy como ustedes, 
¿entienden? ¿Sabes cuánto se pierde por retenerme un solo minuto?"  
Cuando Hu BuGui llegó a la puerta, todavía podía oír la voz insatisfecha del 
hombre maldiciendo y regañando. Se detuvo un poco en la puerta y finalmente 
cerró el dispositivo reflectante que tenía en la mano y lo volvió a meter en el 
bolsillo -- si esa persona sólo hubiera estado fingiendo, en circunstancias normales 
se habría relajado cuando Hu BuGui le hubiera dado la espalda para marcharse. 
Una expresión diferente habría aparecido en su rostro.  
Pero no había ocurrido. Si...entonces su actuación fue impecable.  
Si una persona quiere ser invisible en el arte del engaño, primero debe engañarse 
a sí misma. 
Su Qing lo entendía muy bien, así que cuando era "Li Meng", no utilizaba el 
lenguaje corporal de otra persona. Al mismo tiempo, también sabía que Hu BuGui 
era una persona muy atenta. Era atento al cuidar de la gente, y atento al llevar a 
cabo una misión. Aunque había sido enviado a correr por los aromas, mientras 
hubiera un rastro de sospecha en su mente, dejaría a alguien atrás para vigilar.  
Su Qing se la jugó hasta el fondo, sin escatimar esfuerzos. Por fin, cuando el 
dueño del restaurante apareció para intervenir, comió gratis y se fue satisfecho. 
Había escogido perfectamente su momento, saliendo justo detrás del hombre que 
había estado comiendo en la esquina. 
El hombre que había estado sentado en la esquina parecía tener unos treinta 
años, con el cabello rapado y una cara ordinaria olvidable. Llevaba un atuendo 
igualmente ordinario de camisa blanca y pantalones. Se mezclaba con la multitud, 
era una gota de agua.  
Se dio cuenta del hombre que se fue justo después de él -- el alboroto que había 
montado Su Qing para conseguir su comida gratis había sido tan notorio que nadie 
en el restaurante pudo evitar oírlo. 
A causa de su especial identidad, siempre desconfiaba de la gente que se le 
acercaba, ya fuera deliberadamente o no. Mientras caminaba, utilizó todo tipo de 
cosas para observar al hombre que caminaba detrás de él durante un tiempo. Por 
suerte, después de sólo dos semáforos en rojo, el hombre hizo una llamada 
telefónica y entró impaciente en una gran tienda. 
El rapado respiró aliviado y siguió caminando hacia el lugar que había acordado 
con sus compañeros. Diez minutos más tarde, sus nervios volvieron a tensarse, 
porque un mugriento vagabundo apareció de repente a sus pies. Por la expresión 
de su cara, probablemente no estaba todo el tiempo allí. Sonriendo y babeando, 
murmuró: "Dame un poco, dame un poco". 
El rapado frunció el ceño, pensando en rodearlo, pero el vagabundo lo siguió, 
murmurando insistentemente: "Dame un poco, dame un poco". Incluso alargó una 
mugrienta pata para agarrarle la tela del pantalón.  
El rapado se molestó y extendió una pierna para apartarlo de una patada. 
"Muévete, apártate de mi camino".  
El vagabundo no se atrevió a molestarlo más, acurrucándose junto a la pared. De 
su garganta brotaron sollozos, y temblaba mientras veía cómo el rapado se 
alejaba de él. 
Al cabo de un rato, el vagabundo se puso en pie y caminó por la calle, todavía 
estúpido y loco, agitando los brazos y cantando alguna canción marciana 
incomprensible con, de vez en cuando, un silencioso "Muévete, sal de mi camino" 
mezclado. Los peatones lo evitaban mientras caminaban, asumiendo que sólo 
tenía un ataque. Nadie se dio cuenta de que, tras repetir esta frase tres o cuatro 
veces, su voz era exactamente igual a la del rapado.  
Después de deshacerse del vagabundo, el rapado se apresuró. Un leve mal 
presentimiento surgió en su corazón. El cielo se fue oscureciendo poco a poco y 
las farolas se fueron iluminando una a una. Caminó rápidamente una manzana 
entera, pasando sin permiso por un parque del centro de la ciudad. Compró un 
vaso de zumo de naranja caliente y un periódico, y luego se sentó en un banco de 
piedra en las profundidades de un bosque artificial, bebiendo y leyendo, fingiendo 
estar despreocupado y contento. Pero si se le examinara de cerca, se vería que la 
superficie del zumo de naranja que tenía en la mano era irregular.  
Se sentó allí el tiempo suficiente para leer todo el grueso periódico. Era ya una 
noche profunda, y las estrellas cubrían el cielo. Todos los visitantes que paseaban 
por el parque se habían ido a casa, sin importarle su remota ubicación.  
El rapado confirmó por última vez que no había nadie alrededor, luego se agachó 
y sacó un teléfono móvil plateado de debajo del asiento. Abrió la tapa, hizo una 
llamada, luego abrió la boca y dijo: "He llegado..." 
Su voz se detuvo bruscamente -- el indicador de encendido del móvil modificado 
empezó a rotar de repente de forma desenfrenada, prácticamente como un 
ventilador eléctrico. 
Antes de que el rapado pudiera averiguar el origen del peligro, se desmayó y no 
supo nada más. 
Su Qing, que había pasado de tío vulgar a vagabundo, había retomado su aspecto 
de 'joven genio' del avión. En el momento en que el teléfono se cayó, lo recogió, 
miró al rapado, al que había noqueado, y acercó con la otra mano un diminuto 
aparato de grabación al altavoz. "Me he encontrado con un problema en el 
camino. Ya está resuelto".  
La voz imitada sonaba extremadamente parecida a la original. 
La persona en el teléfono dijo: "¿Qué pasó?" 
Su Qing lo consideró, y luego dijo ambiguamente: "Él...fue atrapado con 
demasiada facilidad". 
La respuesta llegó: "No hay problema, no sabe nada. Ya ha perdido la cabeza. 
Como era de esperar, los sellos azules tienen de hecho un límite. Esta forma de 
vida es todavía imperfecta". 
Su Qing se rió. "Creo que las imperfecciones de esta forma de vida no son sólo en 
este aspecto, ¿eh?"  
"Es cierto -- ten cuidado. Se ha informado de la muerte del número 3. Esto es muy 
delicado. Parece que las recientes operaciones de la Unidad RZ se han 
descontrolado".  
Su Qing se dio cuenta enseguida de que "Número 3" debía referirse a Zhao YiFei. 
Así que tomó aire y preguntó en voz baja: "¿Cuál crees que...es el siguiente paso 
correcto a dar?" 
El otro lado estaba un poco sorprendido. "¿Qué pasa, 6086? ¿Por qué preguntas 
de repente algo así?"  
En cuanto Su Qing escuchó esta forma de dirigirse y este tono, comprendió 
inmediatamente que este miembro de Utopía era sólo un chico de los recados. No 
tenía autoridad para cuestionar a los 'poderes superiores'. Así que suavizó su voz. 
"Es que tengo un mal presentimiento. Quizá sea que hay demasiada gente de la 
Unidad RZ. Me siento un poco estresado".  
"No es necesario que lo pienses demasiado. Vuelve y ayuda a custodiar al 
Número 4. Será difícil actuar allí, pero él es mucho más importante que el Número 
3. Pase lo que pase, no se puede permitir que viva, ¿entiendes? Deja el 
experimento por ahora".  
Su Qing hizo una pausa por un momento, y luego dijo vacilantemente, "...De 
acuerdo". 
Luego colgó el teléfono, bajó la cabeza y miró sin expresión al miembro de Utopía 
que había noqueado. Se agachó, sacó una daga del largo de una palma de su 
pantalón, se puso lentamente en cuclillas y acercó la hoja al cuello del miembro de 
Utopía.  
En ese instante, nadie sabía lo que estaba pensando bajo su expresión tranquila e 
imperturbable. 
Después de un largo momento, Su Qing suspiró, guardó la daga, luego le quitó la 
ropa al miembro de Utopía, lo registró varias veces, confiscó todos los 
instrumentos variados que tenía esparcidos, confirmó que no había peligro, y 
luego lo ató, desnudo. 
Luego sacó una servilleta arrugada, dibujó en ella un mapa de ruta y envolvió la 
grabadora y el teléfono que había incautado. 
Al día siguiente, estas cosas fueron entregadas por un niño de unos diez años a 
las manos de la joven que todavía fingía repartir folletos. El propio Su Qing, 
mientras tanto, se había subido a un avión y se había marchado esa misma noche 
-- creía saber quién era el "Número 4".