Capítulo 26

: Las llamas de la guerra 
Tu TuTu parpadeó con sus grandes ojos, mirando a Su Qing. Tiró de Cheng 
WeiZhi. "Abuelo, ¿el tío Molesto también va a ser encerrado en una pequeña 
caja?" 
Zhao YiFei, que había sido atraída por el sonido, se sobresaltó con las palabras de 
ese niño. Miró con pánico al indefenso profesor Cheng, respiró profundamente, se 
inclinó lentamente y palpó con cuidado bajo la nariz de Su Qing. Luego dejó 
escapar un ligero aliento y dijo en voz baja: "Oh, bien, él...sigue vivo".  
Cheng WeiZhi se concentró y le dio Tu TuTu a Zhao YiFei. "Jovencita, sostén este 
niño por mí".  
Luego se puso en cuclillas, levantó el brazo de Su Qing y lo puso alrededor de su 
propio cuello. El débil anciano erudito ejerció toda su fuerza para sostener al 
totalmente inconsciente Su Qing, haciendo que se apoyara en él.  
Alrededor de ellos había un desastre. Muchos sellos grises estaban locos o eran 
estúpidos para empezar, y cuando salieron, no podían distinguir absolutamente el 
norte del sur. Mientras que los demás en la base parecían bastante ordenados, 
había un leve indicio en el aire de grandes acontecimientos por venir. Aparte de 
Chen Lin, que acababa de regresar, ninguno de los sellos azules había aparecido. 
Nadie sabía a dónde habían ido. 
Guiando a una chica y a un niño y apoyando a Su Qing, que no se despertaría 
pase lo que pase, Cheng WeiZhi se abrió paso entre el desorden de gritos y 
bramidos de la multitud, tan estresado que el sudor brotaba de él. 
En ese momento, un hombre vestido a la manera de Picasso saltó de repente 
delante de Zhao YiFei e intercambió una mirada con Tu TuTu. Zhao YiFei se 
sobresaltó y retrocedió, protegiendo al niño. Esta persona hizo una cancioncilla y 
empezó a cantar una interpretación absurdamente desafinada de "La 
Internacional". 
Tu TuTu no sabía lo que era el miedo. Lo observó con alegría e incluso aplaudió. 
Pero Zhao YiFei frunció el ceño. Por alguna razón, pensó que ese hombre fanático 
que parecía dispuesto a salir a liberar a la humanidad en cualquier momento no 
parecía tan loco como todos creían.  
El hombre terminó de cantar y se quedó callado. La miró y luego agarró la 
pequeña mano de Tu TuTu. Zhao YiFei tembló, queriendo levantar una mano para 
apartarlo, pero dudó y no actuó. 
El hombre apretó ligeramente la patita de Tu TuTu y dio un paso atrás. Le puso 
una mano en el hombro, hizo una elegante y poco profunda reverencia, sopló un 
beso, presionó con la punta de los dedos la frente de Tu Tutu, luego se giró sin 
esfuerzo y se fue.  
Tu TuTu, confundido, se frotó la frente y miró su figura que retrocedía junto a Zhao 
YiFei. 
Vieron al hombre abrir los brazos de par en par. Sus harapos colgaban de él como 
una obra de arte. Levantó la cabeza hacia el cielo y se rió a carcajadas. La risa era 
como una enfermedad infecciosa, que se extendía rápidamente entre la multitud 
de sellos grises. Muchos no pudieron resistirse a seguirlo.  
Una hilera de armas de fuego se alzó simultáneamente ante una hilera de pechos, 
apuntando al pecho del hombre. 
Parecía totalmente inconsciente, y parecía un mártir que avanzaba valientemente. 
Cuando sonó el primer disparo, la sonrisa del hombre se congeló en su rostro. Dio 
dos pasos más hacia adelante, y luego cayó con estrépito.  
La gran multitud de sellos grises comenzó a dispersarse en pánico. La escena era 
extremadamente caótica. El humo y el estruendo se elevaron. El sonido de los 
llantos y las risas inundó los tímpanos de la gente. Innumerables vidas llegaron a 
un abrupto final en el baño de sangre.  
Cheng WeiZhi dio un fuerte empujón a Zhao YiFei, arrastrando al niño que estaba 
allí estúpidamente detrás de unos cuantos idiotas que estaban babeando pero 
seguían de pie donde estaban. Le indicó a Zhao YiFei que le tapara los ojos al 
niño. Jadeó, miró a su alrededor y se dio un fuerte pellizco para obligarse a 
calmarse. Dijo en voz alta a Zhao YiFei: "No podemos seguir así. ¡Tenemos que 
pensar en algo!" 
Sólo entonces Zhao YiFei sintió que las lágrimas heladas cubrían su rostro. Se las 
frotó rápidamente con la manga. Cheng WeiZhi se recuperó por fin de su error de 
sistema, levantó a Su Qing, que seguía resbalándose, y tragó saliva. "Jovencita, 
escúchame, puede que sepa lo que está pasando...en circunstancias normales, no 
matarían sellos grises a tan gran escala. Parece que la base se ha encontrado con 
un repentino ataque furtivo. Tienen otras cosas que atender, así que están 
cuidando de nosotros". 
Zhao YiFei repitió sin comprender el término crítico: "¿Ataque...furtivo?" 
Cheng WeiZhi asintió. "Es probable que sea gente del gobierno. Cuando oigan 
disparos procedentes de aquí, probablemente se moverán rápidamente. Este lugar 
pronto se convertirá en un campo de batalla. Es demasiado peligroso".  
"Entonces...entonces, ¿qué hacemos?" 
Cheng WeiZhi respiró profundamente y levantó la cabeza para mirar el cielo gris. 
Había una humedad en el aire que le helaba el hueso, como un precursor de la 
nieve. La punta de la nariz del profesor Cheng estaba roja por el frío, pero sus 
sienes sudaban. Sus brazos sosteniendo a Su Qing temblaban un poco. Sus ojos 
barrieron toda la base, y decidió: "Escucha, niña, este lugar tiene mucho equipo y 
materiales, la gente de la base no puede dejar que estas cosas caigan en manos 
del enemigo. Cuando no hay salida, seguro que se deshacen de ellos. Ahora no 
es seguro para nosotros ningún lugar, excepto...excepto la casa gris".  
Zhao YiFei abrió mucho los ojos ante él. "¿Nosotros...vamos a correr de vuelta a la 
casa gris?"  
Cheng WeiZhi dijo: "Sí. Es muy fácil que te disparen al aire libre, y ninguno de 
nosotros puede esquivar. Tenemos que escondernos en algún lugar donde nadie 
se dé cuenta. La casa gris es donde normalmente se encierran los pequeños 
grises. Allí no hay nada más que las necesidades básicas de la vida diaria. La 
gente de la base no tendrá atención para ello. Mientras ellos se dirigen al frente, 
nosotros nos retiramos".  
Zhao YiFei no tenía ideas propias. Siguió al pie de la letra a Cheng WeiZhi sin 
protestar.  
Cuando Cheng WeiZhi gritó "¡Corre!", se dirigió desesperadamente contra la 
multitud, sujetando a Tu TuTu, corriendo hacia la casa gris que tenían detrás.  
Cheng WeiZhi había acertado. Cuando sonó el primer disparo de Utopía, las 
tropas de avanzada y el personal técnico de la Unidad RZ ya habían atravesado la 
red de protección mecánica de la base de los sellos azules, y los dos bandos se 
enzarzaron rápidamente en un combate cuerpo a cuerpo, intercambiando 
rápidamente disparos, lo que aumentó el caos.  
Hu BuGui sabía que Chen Lin había entregado a Su Qing a unos sellos grises, 
pero Chen Lin tenía el comunicador, y no tenía ni idea de cuál era el estado actual 
de ese niño desafortunado que es Su Qing. 
"Escuadrón 2, vengan conmigo a infiltrarse. Lao Liao, sube a un helicóptero y 
proporciona cobertura desde arriba. Fang Xiu será responsable de conducir la 
batalla cara a cara. Qin Luo, mantente en contacto con Chen Lin para seguir sus 
movimientos".  
Mientras tanto, los sellos azules se habían reunido como el segundo grupo en ser 
trasladado después de los investigadores principales. 
Gui Song estaba apoyado en la ventana, temblando de miedo. Cuando los 
disparos se hicieron ligeramente más fuertes, dio un estremecimiento como si se 
activara el sonido. Jiang Lan se quedó en un rincón, sin hacer ruido y con una 
ametralladora en los brazos. Luo XiaoFeng fumaba furiosamente. Shi HuiZhang, 
mientras tanto, se paseaba por la habitación como una bestia atrapada.  
Sólo Chen Lin se sentó relajado en el sofá, con los brazos cruzados frente al 
pecho, pensando en algo desconocido. 
Después de un largo rato, Luo XiaoFeng preguntó a un miembro del personal de 
Utopía que estaba en la puerta: "¿Adónde nos llevarán?" 
El miembro uniformado de Utopía respondió: "A otra base". 
La frente de Luo XiaoFeng se arrugó. Levantó la cabeza para encontrarse con los 
ojos de Shi HuiZhang, hizo una pausa y luego preguntó: "¿Una base recién 
construida o...una base donde ya hay gente? ¿Habrá otros sellos azules allí?" 
"Sí." 
Shi HuiZhang nunca había pensado que existieran otros sellos azules. Echó una 
mirada a Luo XiaoFeng, y sus ojos se posaron en Chen Lin -- Shi HuiZhang 
siempre había sido la cabeza invisible tácitamente reconocida de los sellos azules. 
Aunque Jiang Lan no se llevaba bien con nadie, no era muy probable que 
desafiara la autoridad de los demás si no se le provocaba. Pero este Chen Lin 
siempre parecía estar en todas partes, burlándose de él.  
Shi HuiZhang había querido deshacerse de Chen Lin durante mucho tiempo. 
Nunca había una oportunidad en la base. Durante las fiestas, había intentado 
repetidamente crearle problemas, pero de alguna manera, siempre tenía la suerte 
de evitarlo.  
La nueva base tendría otros sellos azules -- un susurro se elevó en el corazón de 
Shi HuiZhang -- y pensó: tengo que pensar en una forma de deshacerme de Chen 
en la conmoción antes de que veamos a otros como nosotros, o habrá más 
problemas por delante. 
Se decidió por esta idea y tiró del miembro del personal de Utopía que estaba en 
la puerta, arrastrándolo. "Hay demasiado desorden fuera. Vamos a discutir cómo 
vamos a movernos".  
Chen Lin, allí sentado, soltó de repente una carcajada inescrutable. Apoyó la 
cabeza en el sofá y cerró los ojos, concentrando todos sus sentidos en sus gafas, 
que se habían infiltrado en la sede de Utopía. 
Cheng WeiZhi y Zhao YiFei tuvieron una suerte decente. No los mató ninguna bala 
perdida en la conmoción. Pero en la puerta de la casa gris, Zhao YiFei recibió un 
disparo en la pierna y cayó al suelo junto con Tu TuTu. Tu TuTu parecía haber 
entendido algo. Aunque su manita estaba raspada, sólo frunció los labios y 
contuvo el llanto.  
Cheng WeiZhi se apresuró a dejar a Su Qing en el suelo y se agachó todo lo 
posible, como si pensara pasar por una línea de fuego. Volvió a salir corriendo de 
la casa gris, levantó a Tu TuTu con un brazo y arrastró a Zhao YiFei con el otro, y 
volvió corriendo con los dos.  
Zhao YiFei tenía tanto dolor que temblaba por todas partes. Sus labios estaban 
blancos. En cuanto Cheng WeiZhi abrió la boca para hablar, un cristal sobre su 
cabeza fue roto por una bala. El viejo profesor no se atrevió a moverse. Sólo pudo 
arrancar una tira de tela de su propia ropa y atar la pierna sangrante de Zhao 
YiFei, ignorando todo lo demás mientras detenía su hemorragia. Luego se dejó 
caer exhausto en el suelo y se apoyó con fuerza en la pared.  
Tu TuTu miró de uno a otro. Vio que ninguno tenía atención para él, así que se 
acercó a Su Qing y se puso en cuclillas. Extendió un dedo regordete y le pinchó en 
la cara, susurrando: "Tío Molesto, date prisa en despertar, no duermas más. Si 
sigues durmiendo, te van a encerrar en una pequeña caja".  
A Cheng WeiZhi le picaban los ojos, pero al oír los sollozos de Zhao YiFei, se 
obligó desesperadamente a contener las lágrimas y suspiró. "Jovencita, no llores. 
El cielo siempre encuentra un camino. Si aguantamos un poco, quizás..."  
Se giró para mirar a Su Qing y se tragó sus palabras con otro suspiro. 
Hu BuGui y los demás se encontraron con una resistencia inesperadamente feroz. 
De sus audífonos salió la voz de Qin Luo: "Capitán Hu, noticias de Chen Lin. Están 
planeando reunir y eliminar a todos los sellos grises, sin dejar que un solo ser vivo 
caiga en nuestras manos".  
Hu BuGui se rió con ganas. "Diga al personal de la base que vigile toda la zona. 
Derriben todo lo que suba por el aire, intercepten todo lo que corra por el suelo. No 
dejen que nadie se escape. Si tienen las agallas de volar la base, que su gente y 
los sellos azules mueran aquí". 
El intenso tiroteo duró más de dos horas. Escondiéndose en la casa gris, Zhao 
YiFei se había quedado dormido por el cansancio. Tu TuTu se sentó junto a Su 
Qing, tirando insistentemente de su cabello en un intento de despertarlo. Cheng 
WeiZhi, mientras tanto, vigilaba con tensión a ese grupo de jóvenes y heridos, y la 
menor agitación lo mantenía nervioso durante mucho tiempo.  
Justo entonces, Cheng WeiZhi sintió que la tierra temblaba bajo sus pies. Dio un 
respingo y se apresuró a girar la cabeza. A Tu TuTu le dijo: "TuTu, rápido, ven 
rápido con el abu..."  
Antes de que las palabras salieran de su boca, sonó una enorme explosión. Zhao 
YiFei, sobresaltada, gritó. Cheng WeiZhi se cubrió la cabeza y estaba a punto de 
ponerse en pie cuando el suelo se le cayó encima. El anciano cayó y casi se 
rompió la espalda. Tuvo un pensamiento aterrador: ¿realmente iban a volar este 
lugar?  
Se acercó desesperadamente a Tu TuTu, pero Tu TuTu estaba muerto de miedo. 
Se sentó en el suelo, mirándolo con sus grandes e inocentes ojos bien abiertos. 
Cheng WeiZhi observó cómo caía una enorme piedra que se precipitó hacia la 
cabeza del niño.  
Justo en ese momento, un brazo se extendió de repente, tirando de Tu TuTu en 
un abrazo. Las dos personas rodaron hacia atrás. Con un estruendo, todo el 
pasillo se derrumbó, y Cheng WeiZhi no supo nada más.