Capi

tán Hu era un poco ridículo, pero no podía reírse de ello. Había algunas 
palabras, algunas cosas, que eran como "tienes una hoja de espinaca pegada 
entre los dientes" -- aunque todo el mundo lo sabía, no podías sacarlas a la luz y 
decirlas.  
Significaría que no habría ningún lugar donde esconderse. 
"Todos estos años, siempre he querido compensarte, pero no aprecias el gesto", 
dijo Hu BuGui. "He estado desconcertado durante mucho tiempo, porque no sabía 
qué beneficio podía tener esto para ti. ¿Por qué no estabas dispuesto a aceptar 
que otros fueran buenos contigo?"  
No esperó a que Su Qing respondiera. Continuó él mismo: "Ahora lo entiendo. Es 
porque no aceptas mis disculpas. Nunca piensas perdonarme. Así, hasta el día de 
mi muerte, siempre recordaré esto, y cuando muera, no podré cerrar los ojos". 
"Pero eso no es nada", dijo Hu BuGui. "No es nada. No importa mucho si puedo 
cerrar los ojos o no, pero ¿te he vuelto a sobrestimar? Pensé que podías separar 
tus sentimientos personales del trabajo. Pensé que eras como dijo el General 
Xiong, no como una... ¡como una señorita ofendida y enfadada, pendiente todos 
los días de comentarios insignificantes! 
"Su Qing, una persona vive tantos años. Necesita tener algo a lo que aspirar. No 
puede seguir solo confiando en la ira y el odio. ¿Entiendes lo que estoy diciendo?"  
Su Qing guardó silencio por un momento, y luego asintió lentamente. Hizo una 
pausa y abrió la boca como si fuera a decir algo. Pero fue detenido por la mano 
levantada de Hu BuGui. Hu BuGui dijo: "Es suficiente con que sepas cómo están 
las cosas. No hace falta que me digas nada. Inventar mentiras cansa el cerebro".  
Su Qing lo aceptó de buena gana y cerró la boca. De repente descubrió que, 
aunque Hu BuGui era honesto y amable, era una persona que llevaba las cuentas. 
Se había dado cuenta rápidamente de cómo tratar a Su Qing.  
Hu BuGui le dirigió una mirada profunda, luego se levantó y dijo: "Descansa. Por la 
tarde, el centro de tratamiento médico se está preparando para tratar el...cuerpo 
de Xu RuChong. Si te sientes con fuerzas, puedes venir a echar un vistazo". 
"Capitán Hu", Su Qing llamó de repente para detenerlo, "sus manos..." 
"Heridas de piel". Los pasos de Hu BuGui se detuvieron. Lo miró desde lo alto. "En 
realidad, si sólo dices la palabra, morir por ti tampoco sería nada serio".  
El corazón de Su Qing dio un vuelco. De repente, no podía entender qué 
significaban esas palabras. Levantó la cabeza y se encontró con los ojos de Hu 
BuGui, pero antes de que pudiera distinguir su expresión, Hu BuGui se giró y dijo 
suavemente: "Pero me temo que tú..."  
Temiendo que él qué, Hu BuGui no terminó de decir. Sus palabras se convirtieron 
en un suspiro. Cerró la puerta y salió.  
La energía de Su Qing era realmente insuficiente. Su condición física era muy 
media. Dependía totalmente del cristal de energía de doble núcleo como 
complemento externo. Cuando ese enchufe le falló de repente, se desconcertó. Un 
sueño salvaje siguió a otro. Sintió como si algo le oprimiera el pecho de forma un 
poco dolorosa.  
En su aturdimiento, le pareció oír una voz que le hablaba al oído, criticándolo 
mordazmente: "Te han decepcionado unas cuantas veces, así que ahora no 
volverás a confiar en nadie, ¿eres un estúpido? ¿Quién carajo no se ha 
decepcionado un par de veces? ¿Qué te hace tan valioso, Joven Maestro Su?"  
No pudo distinguir de quién era la voz que hablaba, pero por alguna razón, sintió 
que quería sonreír. 
Sólo cuando cayó la noche, Su Qing volvió a despertarse. Le habían quitado la vía 
intravenosa del brazo y parecía que le habían vuelto a aplicar la medicina en la 
herida de la pierna. Todavía le dolía un poco, pero ya no era muy grave. Alguien 
había dejado un vaso de agua en la cabecera de la cama para él, y también una 
muleta.  
Cuando Su Qing bajó las escaleras con la muleta bajo el brazo, llegó a tiempo 
para ver a mucha gente aglomerándose fuera del centro de tratamiento. Incluso 
Cheng WeiZhi había salido. Finalmente, la puerta del centro de tratamiento fue 
abierta de forma agresiva desde el interior. Lu QingBai salió con una mirada hostil. 
Sus ojos miraron a su alrededor. "¿Por qué se aglomeran aquí? ¿Creen que esto 
es un cine?"  
"Doctor Lu, queríamos...despedirnos de... "  
"¿Despedirse?" Lu QingBai soltó una fría carcajada. "Cuando seas tú el que esté 
tendido en la mesa, sabrás si puedes oír a los demás despidiéndose de ti o no..."  
Parecía no estar de muy buen humor y, por lo tanto, descargaba su ira sobre los 
demás. Hu BuGui salió por detrás de él, le dio una palmadita en el hombro a Lu 
QingBai y dijo en voz baja: "Todo el mundo adelante y dispérsense. Vamos a 
darles a todos un resultado con respecto a esto. Cuando todo esto haya sido 
investigado a fondo...organizaremos un funeral apropiado. Lo garantizo".  
Sólo entonces, después de un momento, los pasos congelados de todos 
comenzaron a alejarse. Lu QingBai vio a Su Qing y le hizo una seña como a un 
perro: "Ese lisiado de allí, ven aquí".  
Su Qing: "..." Sintió que el Doctor Lu parecía tener alguna objeción hacia él. 
Cuando acababa de dar un paso dentro, Lu QingBai cerró la puerta con fuerza tras 
de sí. Xue XiaoLu, Qin Luo y Fang Xiu estaban allí. Xue XiaoLu y Qin Luo tenían 
los ojos rojos. Saludaron con la cabeza. Fang Xiu no parecía haberlo visto entrar. 
Se limitó a estar de pie con los brazos cruzados y la cabeza baja, con la mirada 
perdida en el tranquilo y pálido rostro de Xu RuChong.  
Lu QingBai respiró profundamente, se puso los guantes y habló en voz baja en 
una grabadora: "Xu RuChong, del departamento tecnológico de la Unidad RZ. 
Murió en acto de servicio. Hora de la muerte...hora de la muerte 12 PM, 15 de 
noviembre de 2034. Autopsia realizada por Lu QingBai del centro de tratamiento 
médico".  
Parecía haber una capa de niebla reflejada en las gafas finas de Lu QingBai, 
ocultando sus ojos. Se inclinó, sosteniendo un bisturí, e hizo el primer corte en el 
cuerpo de Xu RuChong. Aparte de Su Qing, todos desviaron simultáneamente sus 
miradas en ese momento.  
Lu QingBai no tenía asistente. Solo, cortó, probó, examinó y registró en silencio. 
Estaba inexpresivo y preciso, como si sobre la mesa de autopsias no estuviera su 
antiguo colega y compañero de armas, sino el cuerpo de un extraño.  
El interior de la habitación era extremadamente tranquilo. Qin Luo no se atrevió a 
sollozar en voz alta, sólo lloró en silencio. Xue XiaoLu le sujetaba furtivamente la 
muñeca. Fang Xiu miró a las dos y sacó una bolsa de pañuelos y se los pasó. 
Parecía un poco estupefacto y un poco cansado. Su Qing apartó su muleta, 
sostuvo su pierna herida ligeramente separada del suelo y se apoyó en la pared. 
De repente pensó: Cuando muera, ¿habrá alguien que llore por mí?  
Se quedaron con Lu QingBai mientras éste trabajaba durante toda la noche. 
Cuando ya había amanecido, Lu QingBai volvió a coser el cuerpo de Xu RuChong, 
se quitó los guantes, se quitó las gafas y se frotó ferozmente los ojos inyectados 
en sangre. Firmó su nombre en el informe de la autopsia y se lo entregó a Hu 
BuGui. "Fue asesinado por un veneno desconocido. No hay información relevante 
en la base de datos. Por el momento, sólo puedo hacer una evaluación preliminar 
de la función del veneno".  
"¿Qué es?" 
"Opera en el sistema nervioso, amplificando las emociones de una persona 
innumerables veces". Lu QingBai recogió un recipiente de metal. Había dos 
pequeños microchips ensangrentados en él. "También los encontré en su cuerpo. 
El análisis preliminar muestra que uno controla la fuerza y la categoría de las 
emociones, y el otro es un dispositivo de salida de energía. Este último debe ser 
entregado al departamento técnico. Creo que puede estar relacionado con la red 
que ató a Su Qing al final".  
Entonces Fang Xiu preguntó en voz baja: "¿Por qué habría un monitor emocional 
en su...en su cuerpo? ¿Para qué era?"  
Lu QingBai dijo: "Los cuerpos que encontramos también tenían estas cosas. Xu 
RuChong me dijo entonces que creía que eran un experimento".  
Fang Xiu levantó rápidamente la cabeza para mirarlo. Sus labios estaban un poco 
blancos.  
Lu QingBai continuó: "Sus propias palabras fueron: Ya ves que no puede 
autodestruirse ni influir en los pensamientos de la gente. Su única función es 
transmitir una señal hacia fuera, y la señal es sólo en forma de datos. En otras 
palabras, la persona que recibe la señal sólo recibirá datos sobre la categoría 
general, la intensidad y la frecuencia de onda de las emociones del objetivo 
experimental. No podrá conocer realmente el contenido específico de los 
pensamientos del sujeto experimental. La única explicación es que esta cosa es 
como los monitores de los ratones y conejos blancos en un laboratorio, para 
monitorear algún índice del objetivo experimental..."  
Fang Xiu no esperó a que terminara de hablar. Salió corriendo a grandes 
zancadas. Xue XiaoLu miró de un lado a otro confundida. Hu BuGui le hizo un 
gesto con la cabeza y ella lo siguió rápidamente.  
Su Qing miró a Xu RuChong, tumbado en la mesa de disección cubierto por una 
sábana blanca y con sólo su cara, que hacía tiempo que había dejado de decir 
nada, al descubierto. Pensó que este misterioso hijo adoptivo del Doctor Zheng, 
un agente plantado que había llegado al departamento central, después de todo 
se había convertido en...sólo un experimento.  
Pensó que el otoño había llegado. Si no, ¿cómo podía hacer tanto frío?  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Los ZongZi (粽子) son bolas de arroz glutinoso rellenas y envueltas en hojas de 
bambú; se comen tradicionalmente durante el DuanWu/Festival del Barco del 
Dragón.