Capítulo 69

: Precipicio 
¿Cuánta fuerza puede tener una persona? 
Su Qing no podía decirlo. En cualquier caso, antes ni siquiera era capaz de 
caminar con firmeza, pero ahora podía usar una mano ensangrentada para 
sostener a dos personas.  
Por el dolor o por alguna otra razón, todo su cuerpo temblaba. Al llegar a esta 
etapa, su mente estaba en blanco. No le quedaba nada. Parecía que sólo 
quedaba un pensamiento en su corazón y en su alma -- no puedo dejarlo ir.  
El golpe había hecho temblar prácticamente todos los órganos de Hu BuGui. Casi 
escupió una bocanada de sangre. Después de un largo momento, dijo con 
dificultad: "Vamos..." 
Su Qing lo ignoró. No es que fuera tan aplicado, es que realmente no le sobraban 
fuerzas para reaccionar a esta instrucción.  
La sangre que fluía de su mano ya había empapado su manga. Caía gota a gota 
como la lluvia. Su entorno empezó a temblar violentamente. La gran pendiente 
que podría haberlos matado al caer se derrumbó de repente -- habían caído en 
una especie de mundo en el que parecía que las montañas se derrumbaban y la 
tierra se resquebrajaba con la misma facilidad que el viento y la lluvia.  
La rama espinosa que Su Qing sostenía comenzó a crecer a una velocidad visible 
a simple vista, como un monstruo temible. Se abrió en una gran red. Cuanta más 
sangre había en un punto, más rápido crecía. Cuando tocaba una herida, se metía 
hacia adentro. Pronto, todo el brazo de Su Qing estaba envuelto. Luego se 
envolvió rápidamente alrededor de sus cuerpos, como una muerte en suspenso de 
mil cortes.  
Sólo entonces se dio cuenta de que el enorme terremoto que acababa de 
producirse había sacudido la ladera hasta convertirla en un precipicio. Por alguna 
razón, en ese momento, Su Qing pensó que este lugar le era muy familiar, como si 
hubiera estado aquí antes.  
En ese momento, Hu BuGui respiró profundamente y apretó los dientes con 
firmeza. Extendió desesperadamente los hombros y los brazos. Las ramas 
espinosas que ataban su cuerpo le mordieron inmediatamente la carne. Las ramas 
espinosas eran como animales; cuando uno avanzaba un paso, ellas retrocedían 
otro. Igualaban su fuerza a la de Hu BuGui. El sudor se deslizó desde su frente por 
sus mejillas, goteando sobre el cuello de Su Qing. El sudor y la sangre se 
mezclaban. Su Qing lo escuchó decir en voz baja: "Aguanta un poco. El dolor 
desaparecerá pronto".  
Desde una distancia extremadamente cercana, Su Qing lo miró con asombro. 
"¿Qué...vas a hacer?"  
Hu BuGui extendió laboriosamente una mano y agarró una rama espinosa que 
colgaba sobre él. Las espinas le cortaron la muñeca. Atraparon una vena o una 
arteria, cortando inmediatamente. Una gran cantidad de sangre brotó. Las ramas 
espinosas que rodeaban la muñeca de Su Qing se estimularon. Inmediatamente lo 
soltaron y se lanzaron sobre la muñeca de Hu BuGui como locos.  
Hu BuGui puso firmemente su otro brazo alrededor de la cintura de Su Qing. La 
barbilla de Su Qing chocó contra su hombro. La respiración de Hu BuGui se volvió 
más y más extenuante y lentamente comenzó a temblar un poco. Entonces sus 
dientes empezaron a castañear. Volvió a extender desesperadamente su cuerpo, 
utilizándolo para crear un espacio dentro de esta jaula hecha de espinas.  
“No tengas miedo. Esta vez estoy aquí”. Su Qing podía sentir claramente que la 
mirada de Hu BuGui estaba un poco floja, pero aun así cayó sobre él con una leve 
sonrisa. La sangre estaba saliendo rápidamente de sus labios y mejillas. 
"Capitán..." La garganta de Su Qing se movió con dificultad. Por alguna razón, de 
repente comenzó a temblar aún más ferozmente.  
Hu BuGui parecía estar cubierto de sangre, pero había una sonrisa en su rostro 
que parecía ligeramente aliviada. Dijo: "Esta vez finalmente..." 
En un instante, Su Qing recordó dónde estaba ese precipicio de aspecto tan 
familiar. El sonido del batir de las alas de un pájaro llegó a sus oídos. Un pájaro de 
raza desconocida salió volando de repente del precipicio. Como si estuviera 
empezando a aprender a volar, al principio se tambaleó un poco; pero se esforzó 
mucho, mucho, por batir las alas, con la cabeza levantada de principio a fin. 
Su Qing sintió que la luz que le apuñalaba los ojos era un poco dolorosa. Hace 
tres años, en aquella casa gris, cuando acababa de despertar del sueño de 
convertirse en pájaro, había utilizado la misma postura que Hu BuGui para 
sostener una pared caída -- cubierto de sangre, escuchando el fino llanto del 
pequeño demonio. 
Hu BuGui parecía tener problemas incluso para abrir los ojos. Parpadeaba cada 
vez con menos frecuencia, como si la sangre que se le pegaba a las pestañas ya 
le hubiera pegado los párpados -- sus pestañas seguían siendo muy largas, tanto 
que pesaban demasiado.  
Su Qing preguntó de repente: "Capitán Hu, ¿le gusto?"  
La mirada de Hu BuGui, un poco distraída, se centró y se posó lentamente en el 
rostro de Su Qing. El canto de los pájaros parecía venir del horizonte, tan lejos, 
pero también tan cerca. Hu BuGui pareció sonreír. Luego bajó la cabeza. Sus 
labios se posaron ligeramente en la punta de la nariz de Su Qing, en la comisura 
de sus labios. Finalmente, como si encontraran un refugio, presionaron 
suavemente los labios de Su Qing.  
Pero no hubo ningún paso siguiente. Sólo cerró los ojos y dejó un beso fugaz.  
"...No", dijo al oído de Su Qing con una voz tan fina como un hilo de araña, "creo 
que te amo". 
Su Qing miraba más allá de su hombro hacia el inmenso cielo. Sus ojos se 
abrieron de repente de par en par.  
"Pero eso...no está relacionado con que yo te proteja". La voz de Hu BuGui era 
cada vez más tranquila. Su Qing pensó que incluso su aliento se estaba 
debilitando y se cortaría en cualquier momento. "Te estoy protegiendo porque 
eres...mi equipo..."  
Entonces su voz se desvaneció. En ese momento, Su Qing sintió que los latidos 
de su corazón se detenían con fuerza. El brazo de Hu BuGui que lo aprisionaba se 
volvió repentinamente flácido e impotente, y la red de espinas comenzó 
inmediatamente a contraerse, atando la carne totalmente inconsciente de Hu 
BuGui como si tratara de empujarlo para que se despertara.  
Justo entonces, Su Qing sintió que su sistema de doble núcleo estancado 
empezaba a fluir de nuevo. 
Una fuerte luz brilló en sus ojos, obligando a Su Qing a cerrarlos. Luego, todo su 
cuerpo se relajó y cayó pesadamente. Lo último que tuvo a la vista fue aquel 
pájaro volador y aquel humo blanco sin límites.  
Parecía haber un poder irresistible que tiraba de su conciencia hacia abajo. Al 
final, no supo nada más.  
━━━━━━✧❂✧━━━━━━ 
Cuando Fang Xiu se despertó, descubrió que había caído en un laberinto. Se 
levantó con cierto asombro, ajustó rápidamente su estado mental y descubrió que 
a su alrededor había paredes formadas por cemento reforzado y los estrechos 
caminos que creaban.  
Fang Xiu dio algunos pasos a lo largo de la pared, se giró en algunas 
intersecciones y luego se encontró en un callejón sin salida. Frunció el ceño y 
pensó detenidamente en cómo había acabado en este lugar, pero no podía 
recordarlo. Se palpó el cuerpo de arriba abajo. De alguna manera, encontró un 
bolígrafo en su bolsillo.  
Era un bolígrafo muy viejo y muy usado con tinta azul oscuro. 
De un vistazo, Fang Xiu supo de quién era esto. Sonrió con ironía y dibujó una 
marca en la esquina, indicando en qué dirección había pasado por este lugar y de 
dónde había venido. Luego cambió de camino y avanzó a tientas.  
No sabía lo grande que era este laberinto. Poco a poco, Fang Xiu descubrió que 
había perdido el sentido del tiempo. Lo único que le quedaba era caminar y dibujar 
marcas constantemente. Lo extraño era que, no importaba cuán lejos caminara, ni 
cuántas marcas dibujara, siempre había tinta en el bolígrafo que sostenía.  
El laberinto tenía día y noche, y siempre que llegaba la hora de comer, la comida y 
la bebida aparecían de repente en una esquina, para que no se muriera de 
hambre dentro. Al principio, Fang Xiu sospechaba que alguien lo estaba vigilando, 
pero cada vez que lo perseguía, se encontraba con las manos vacías. Sólo se 
metió en otro camino sin salida.  
El amanecer y el atardecer, el día y la noche se alternan -- poco a poco, Fang Xiu 
empezó a entumecerse. Pensó que había entrado en un bucle cerrado. El tiempo 
y la vida se habían congelado en este interminable e incesante laberinto. Estaba 
completamente solo.  
Comenzó a dibujar marcas en su abrigo para llevar la cuenta del tiempo. 
Había empezado a buscar la salida del laberinto nada más despertarse. Más 
tarde, no quiso seguir caminando. Aún más tarde, se pasó todo el día sentado en 
su sitio con menos de dos metros de cielo sobre él, apoyado en el enorme muro 
de piedra, con la mirada perdida en el bolígrafo de Xu RuChong.  
Un día, vio que una de las mangas de su abrigo estaba llena de marcas y se dio 
cuenta, sorprendido, de que llevaba diez años atrapado en ese extraño laberinto. 
Todavía había muchas cosas que no podía recordar, y las que podía recordar 
parecían haberse desvanecido en su memoria. Incluso esa persona en sus 
recuerdos, incluso quién era él mismo, si seguía vivo...hasta el decimosegundo 
año, cuando escuchó los pasos de otra persona.  
Fang Xiu levantó la cabeza casi con dificultad y vio a alguien que se acercaba a él 
desde el otro extremo del laberinto. Tenía un papel cubierto de dibujos en la mano. 
Llevaba una pernera larga y otra corta, y debajo llevaba unos calcetines 
desiguales. El cabello se le erizaba por todas partes como un nido de pájaros, y de 
vez en cuando se lo agarraba desconcertado, haciendo que se le erizara aún 
más.  
Fang Xiu pensó que debía reconocer a esta persona, pero no pudo recordar cuál 
era su nombre. 
Pero esa persona miró hacia abajo y lo vio. Se quedó con la mirada perdida 
durante un momento, y luego abrió la boca por completo -- Fang Xiu pensó: Sigue 
pareciendo torpe e idiota con la boca tan abierta como para meter un huevo.  
La persona dejó caer el papel que tenía en la mano y se acercó a él, gritando 
fuertemente, como una rana flaca y temblorosa. Agarró a Fang Xiu por el hombro. 
Entonces, como un niño, empezó a llorar inesperadamente.  
En ese instante, Fang Xiu recordó su nombre. Se dijo a sí mismo: ¿No es ese 
inútil de Chang Dou?  
Entonces recordó que aún estaba vivo. 
━━━━━━✧❂✧━━━━━━ 
Cuando Lu QingBai se despertó, descubrió que había vuelto al cuartel general de 
la Unidad RZ. Había sido despertado por Qin Luo. Junto a ellos estaba Xue 
XiaoLu, que acababa de abrir los ojos confundida.  
El cuartel general estaba completamente vacío. No había ni un solo ruido. Como 
única agente de campo presente, Qin Luo exploró los alrededores. Incluso levantó 
una silla y rompió una cámara de vigilancia, pero la conocida alarma no sonó. 
Todo estaba extremadamente silencioso -- aparte de algunos cuerpos expuestos 
en el centro de tratamiento, sólo quedaban ellos tres.  
Qin Luo salió a echar un vistazo. Recogió tres armas y las trajo de vuelta.  
Las armas habían estado inexplicablemente bloqueando su camino. Por instinto 
de agente de campo, Qin Luo las recogió, las llevó de vuelta y las distribuyó a los 
otros dos.  
En ese momento, sonó una fuerte alarma en el centro de tratamiento. Los tres se 
sobresaltaron.