Capítulo 6

: Cheng WeiZhi 
Todas las personas lúcidas presentes miraron instantáneamente de esa manera. 
El patético hombre tipo 3 que acababa de despertar en el suelo con dificultad vio 
esta escena violenta y se quedó mirando con tristeza por un momento; luego, en 
consecuencia, inclinó la cabeza y puso los ojos en blanco, y una vez más se 
desmayó en silencio. 
En cuanto al propio Su Qing, después de realizar esta acción sin precedentes, la 
sangre caliente que corría por su cerebro comenzó a enfriarse, y miró sin 
comprender sus manos, pensando: "Será mejor que me corte estas manos 
inútiles, que me las corte..." 
La tragedia fue que ya era demasiado tarde para cortar. Resultó que el tipo que no 
tenía miedo de quemarse las manos sólo podía ignorar el dolor a través del 
estímulo de la excitación; no estaba realmente hecho de acero -- por ejemplo, 
después de recibir un golpe en la parte posterior de la cabeza, no podía darse la 
vuelta y seguir peleando con Su Qing como un superhombre; en lugar de eso, se 
desplomó hacia delante sin moverse. 
Su Qing se quedó allí, luciendo feroz mientras temblaba por dentro, todavía 
sosteniendo el arma en su mano. Tragó con dificultad. 
Los "locos" del tipo 4 intercambiaron miradas. Las expresiones fanáticas en sus 
rostros aún no habían retrocedido. Sus ojos estaban inyectados en sangre. Los 
tres se reunieron en un pequeño círculo y se acercaron lentamente a Su Qing. 
Su Qing quiso retroceder inconscientemente, pero a su cerebro le vino 
irremediablemente el recuerdo de haber ido a casa de su abuela en el campo 
cuando era pequeño y haber sido perseguido por un gran perro lobo. Un tío le 
había rescatado y le había dicho que, cuando te encuentres con una bestia así, 
que intimida a los débiles pero teme a los fuertes, cuanto más miedo muestres, 
más audaz será; pero si te mantienes firme, huirá con el rabo entre las piernas. Si 
realmente tienes miedo, debes agacharte y fingir que coges una piedra para 
ahuyentarla. 
Entonces Su Qing levantó la silla, haciendo todo lo posible para forzar una 
expresión feroz y salvaje en su rostro -- aunque el resultado no fue el ideal, actuó 
como si estuviera dispuesto a violar la prohibición de quitar la vida, tratando de 
ahuyentar a esas bestias. 
Lamentablemente, estaba claro que si bien estos hombres estaban locos, su 
coeficiente intelectual era aún más alto que el de un perro. Ver a Su Qing con su 
pequeño físico agitar alrededor de una silla en mal estado, no solo no se 
asustaron, sino que también lo encontraron muy entretenido. Lo señalaron y se 
rieron. 
Uno de ellos sostenía un trozo de poste de metal que había recogido en alguna 
parte. Se balanceó hacia adelante y hacia atrás y arrastró el extremo por el suelo 
de modo que el palo raspó el suelo y dejó escapar un sonido que le adormeció el 
cuero cabelludo. 
La boca de Su Qing se secó y su cerebro se confundió. Emitió un aire pesado de 
estar amargamente presionado. Realmente no hubo avance ni retroceso para él. 
Detrás de él, la gente comenzó a comentar, todo tipo de voces mezclándose en un 
zumbido en sus oídos. El jefe de los tres locos dio un paso adelante y puso una 
mano sobre el hombro de Su Qing. Miró las escuálidas garras de pollo de Su Qing 
y, sonriendo, preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer?" 
Las venas se destacaban en el dorso de las manos de Su Qing, pero no se atrevió 
a hacer un sonido, temiendo que si hablaba, su voz temblaría. Sus hombros 
estaban rígidamente tensos. 
El lunático se volvió más audaz. Levantó la mano del hombro de Su Qing y le dio 
unas ligeras palmaditas en la cara con el dorso de la mano. Entrecerrando los 
ojos, miró a Su Qing y le dijo en voz baja: "Chico, eres nuevo. Tienes que entender 
las reglas. ¿Sabes cuáles son nuestras reglas aquí?" 
Su Qing apretó dos palabras entre los dientes: "Déjalo ir". 
Con una mirada provocadora, el lunático utilizó toda su fuerza para golpear su 
cara. La piel se puso roja. 
Su Qing respiró profundamente. Pensó que se había metido en esto; el tiempo no 
podía retroceder y no había medicina para el arrepentimiento. Se enfrentaría a un 
cuchillo tanto si sacaba el cuello como si lo metía. ¡Mejor ir a por todas! 
Finalmente miró al anciano acurrucado en la esquina. El anciano levantaba 
ligeramente la cabeza. Todavía no había bajado los brazos que le cubrían la 
cabeza. Parecía asombrado. Sus ojos se encontraron con los de Su Qing, y éste 
no pudo entender la compleja expresión de sus envejecidos ojos. Sólo se apresuró 
a desviar la mirada y levantó la pierna para dar una patada a la rótula (1) del 
lunático que estaba a su lado, luego giró la silla y la hizo caer desafiantemente 
sobre la cabeza del hombre. 
Esta vez el lunático lo esquivó y se estiró para hacer un gesto de rechazo por 
encima de su cabeza. La pata de una silla le raspó la manga y dejó una marca. 
Las comisuras de sus ojos comenzaron a temblar, todos los nervios en su rostro 
parecían estar fuera de control. Tiró del poste que sostenía su compañero detrás 
de él. "Bueno, joder, te sientes lleno de ti mismo, ¿no es así?" 
Su Qing se protegió con la silla. Tal vez la silla de mierda era demasiado horrible, 
o tal vez la fuerza de este hombre era demasiado grande. Con un golpe, la silla de 
madera se rompió en pedazos. 
Los codos de Su Qing se debilitaron y la pata de una silla golpeó fuertemente su 
frente, aturdiéndolo un poco. Su Qing estalló de nuevo, pensando: Mierda, mi 
propio padre nunca me pegó, ¿qué demonios se supone que eres tú? 
Cuando se enfadó, su miedo se debilitó considerablemente. Su Qing arrojó la silla 
de madera y extendió la mano para agarrar un gran cucharón de metal de una 
olla. Lo blandió como un arma poderosa. 
Había tenido la intención de usar algunos movimientos falsos para engañar a los 
locos, como en una novela Wuxia, y buscar una apertura para matar de un solo 
golpe. Lamentablemente, no entendía muy bien la noción de "apertura". Hizo girar 
el cucharón durante siglos y, aparte de esparcir arroz por todos lados, no ganó 
nada. 
Los tres locos se pusieron en fila y se abalanzaron sobre él con orden y disciplina. 
En el momento crítico, como un árbol de hierro que florece, dos hombres de batas 
blancas que se habían mantenido en un segundo plano de repente se levantaron y 
extendieron sus manos enguantadas diciendo: "Es un recién llegado". 
Su Qing no esperaba que este grupo interviniera en su nombre. Sosteniendo el 
cucharón, se quedó mirando sin comprender, pensando: ¿Por qué es como un 
juego en línea aquí? ¿Hay un trato especial para los recién llegados? 
Luego escuchó a un hombre de bata blanca decir: "Su período de utilidad es más 
largo que el tuyo. Él es más valioso que tú." 
Su Qing: "..." 
Los pájaros enojados tipo 4 no prestaron atención. Con el rostro sombrío y 
gritando, estaban a punto de desafiar a sus superiores y ejecutar también a los 
hombres de batas blancas. El que sostenía el poste golpeó a un hombre de bata 
blanca con él y dijo con irritación: "Larga..." 
Su Qing supuso que iba a decir "lárgate", pero cuando dijo solo la mitad de la 
palabra, el hombre se puso pálido y se inclinó, convulsionando. Su Qing se hizo a 
un lado con cuidado. Vio a un hombre de bata blanca sujetando un diminuto 
instrumento al poste. Basándose en su comprensión, Su Qing pensó que era una 
pequeña Taser (2). 
El hombre que se había electrocutado se agarró irresistiblemente al poste 
conductor, echando espuma por la boca mientras realizaba una forma poco 
convencional de pole dance. 
El hombre de bata blanca lo miró con frialdad y pensó que ya había tenido 
suficiente, luego apretó la "Taser" y vio al hombre caer exhausto al suelo. Con una 
mano en el bolsillo de su abrigo, luciendo bastante monstruoso, preguntó: 
"¿Alguien más quiere probar?" 
Su ira disminuyó, las dos aves tipo 4 restantes que aún podían caminar erguidas 
intercambiaron una mirada y obedientemente "hicieron lo heroico". Cogieron a sus 
dos compañeros paralizados y se retiraron. 
Un timbre eléctrico sonó en la sala principal. Su Qing se quedó mirando. Encontró 
la puerta del salón principal abriéndose y un equipo de personas uniformadas 
entrando para limpiar metódicamente el salón. 
Su Qing estaba de pie en medio de este equipo de personas uniformadas. Alguien 
le quitó el cucharón de metal de la mano, pero ninguno le prestó atención ni 
siquiera lo miró, como si solo fuera una estatua. Tampoco hablaban entre ellos en 
absoluto, realizando de manera rápida y eficiente las tareas en cuestión, como un 
grupo de robots. 
Su Qing vio que los cuellos de sus uniformes estaban bordados con la palabra 
"Utopía" en un lugar discreto. 
En ese momento, alguien a su lado dijo en voz baja: "Esto significa que la hora de 
comer ha terminado". 
Su Qing se giró y vio que el anciano que acababa de ser arrinconado y golpeado 
se había acercado a él en algún momento. Al mirar de cerca, descubrió que este 
anciano era en realidad alto y de hombros anchos, solo algo delgado. El rostro del 
anciano estaba herido. Le sonrió y le tendió la mano. "Cheng WeiZhi. Gracias por 
lo de antes". 
Nadie había intentado estrechar la mano de Su Qing con tanta solemnidad. Se 
quedó mirando, considerando cuánta fuerza sería apropiado usar para no parecer 
grosero mientras se estrechaba la mano con inquietud. "Solo hago lo que debo 
hacer...mi nombre es Su Qing". 
Acababa de hablar cuando sonó un agudo silbido. El grupo de uniformes de 
"Utopía" había terminado su trabajo y se había dispersado. Los guardias con las 
armas oyeron el silbido e inmediatamente cambiaron de modo de "tranquilidad" a 
"en atención", cambiaron de formación y se colocaron en dos filas. 
Cheng WeiZhi le dio un suave empujón y le susurró: "Quieren que abandonemos 
el salón principal y volvamos a nuestras habitaciones. Si no te importa que yo sea 
un viejo cascarrabias, puedes quedarte conmigo". 
Su Qing estaba confundido. No entendía nada. El tipo que acababa de hacer los 
comentarios para él se había volcado en el desmayo y no había dicho nada claro, 
así que se fue de buena gana con Cheng WeiZhi. 
Su mente estaba llena de preguntas. Por ejemplo, ¿qué significaba "absorber 
emociones"? ¿Podrían realmente utilizarse tales cosas insustanciales como fuente 
de energía? ¿Cómo se distinguían los tipos de los llamados sellos azules y los 
sellos grises? ¿Podrían los sellos grises también absorber emociones? Entonces, 
¿por qué los sellos grises no podían saltar a los tejados y saltar sobre las paredes 
como los sellos azules? 
Además... ¿qué era Utopía? ¿Quién había hecho todo esto? 
Cheng WeiZhi se adelantó. Tenía la espalda un poco encorvada, pero ya fuera 
hablando o actuando, había una moderación académica en todo lo que hacía. Una 
vez superado el susto, en realidad parecía algo elegante, un intelectual de la 
cabeza a los pies. 
Su Qing no pudo evitar preguntar: "Er...tío Cheng, ¿qué es este lugar?" 
Cheng WeiZhi llevó a Su Qing a una habitación. Puso la mano en el pomo de la 
puerta, hizo una pausa y dijo: "Llevo aquí más de dos meses. Según mis 
observaciones, además de los 'sellos azules' y los 'sellos grises', todo el personal 
tiene un símbolo de 'Utopía', ya sea obvio u oculto. No tengo forma de determinar 
si este es el nombre de una organización o un proyecto de investigación". 
Su Qing siguió a Cheng WeiZhi al interior. El mobiliario del interior era sencillo 
pero no tosco. No faltaba nada que debiera estar allí. En una habitación había tres 
camas individuales. Cheng WeiZhi abrió un armario y con gran esfuerzo sacó un 
juego de ropa de cama. "Aquí las noches son un poco frías. Te daré una colcha 
extra". 
A Su Qing le pareció ver de repente un invierno, mientras asistía a la universidad, 
cómo Su ChengDe había hecho que su chófer le llevara a la escuela sin decir una 
palabra de antemano. Había venido a propósito para traerle una colcha y ponerlo 
personalmente en su cama, incluso murmurando: "He sentido que últimamente 
hace un poco de frío, y la calefacción de tu escuela no es buena, así que te he 
traído otra colcha. No sigas usando ese colchón eléctrico, no es seguro, y es 
incómodo..." Le dolía el corazón, y se apresuró a coger las sábanas, haciendo 
torpemente su propia cama. 
Cheng WeiZhi era anciano y acababa de pasar por ese irritante incidente. Se 
sentó en su cama un poco sin aliento y soltó una risa amarga. "Todo lo que sé, lo 
he oído de los investigadores. A veces, cuando hablan, no tienen especial cuidado 
en evitarnos..." 
Su Qing miró fijamente, escuchando la implicación tácita en estas palabras. 
Cheng WeiZhi continuó: "Los sellos grises son como un bien consumible. He 
llevado la cuenta y, hasta ahora, no ha habido ningún sello gris con más de tres 
'usos'. Sin un sistema de conversión, absorber energía tres veces es fatal para 
el cristal de energía".  
Su Qing, sin comprender, preguntó rápidamente: "¿Qué cristal?" 
Cheng WeiZhi se puso de pie lentamente y se sirvió una taza de agua tibia, luego 
tomó una caja de galletas de un armario. Hizo una seña suavemente a Su Qing. 
"Aquí, jovencito, saqué esto a hurtadillas del salón principal en otra ocasión. Vi que 
no comiste nada en este momento. Debes estar hambriento." 
Su Qing se agarró el cabello y fue a sentarse. Cheng WeiZhi bebió un poco de 
agua y comenzó a narrar cuidadosamente la causa y el efecto de esta aterradora 
casa gris.  
 
 
Nota mía: 
(1) La rótula, que en anatomía se denomina patela, es un pequeño hueso de 
forma triangular y plano que se encuentra en la parte delantera de la rodilla, 
articulada con la tibia y en contacto con el fémur y recubierto por cartílago, 
cuya función en la articulación es facilitar los movimientos de flexión y 
extensión. 
(2) El arma eléctrica TASER moderna dispara dos dardos que contienen 
electrodos que se conectan con el arma mediante unos alambres de metal. 
El arma envía las cargas eléctricas a los electrodos, que al ser proyectados 
sobre una persona, descontrolan los músculos motores incapacitándola.