Capítulo 21

: Charla nocturna 
Esa noche, hubo una fuerte influencia de una ola de frío. Llovía en vastas zonas 
del país -- en el lugar donde se encontraba Hu BuGui, era una mezcla de lluvia y 
nieve. El invierno ya había comenzado, y las noches eran muy frías. Para la gente 
que se encontraba a la intemperie, esta lluvia era un insulto más. 
Hu BuGui estaba envuelto en un impermeable, con la cara helada, luchando hacia 
adelante a través del viento sombrío y la lluvia amarga. Con las gafas en la nariz, 
se sintió aún peor. Aunque llevaba guantes, sus manos seguían congeladas. 
Estaba solo en esta zona y ya llevaba tres horas de viaje. A pesar de su 
impermeable, estaba empapado. 
Este lugar que habían nombrado "zona 1" era especialmente remoto, muy alejado 
de las ciudades, y era una llanura. Al personal de la reserva le preocupaba 
exponerse y no se atrevía a acercarse demasiado. Sólo podían enviarlo en 
solitario a hacer la ardua caminata en una pésima bicicleta salpicada de barro. 
Cuando escuchó un débil sonido y recibió una señal de solicitud de comunicación 
del cuartel general, Hu BuGui se detuvo, se quitó los guantes, sopló sus manos y 
se las frotó. Luego se quitó las gafas, las limpió toscamente con los dedos y se 
mantuvo en su sitio durante un rato. No había nada fuera de lo normal. Miró el 
indicador de energía de su muñeca, confirmó que no había reacciones energéticas 
inusuales, y finalmente se bajó de la bicicleta y se colocó las gafas, cambiando a 
la sede. Por precaución, seguía sin hablar, sólo se apartó el desordenado cabello 
que tenía delante de la frente, y dio tres golpecitos con la uña en el otro borde de 
las gafas -- esta era la señal que habían acordado de antemano. 
Xu RuChong informó de inmediato: "Capitán Hu, su posición actual está 
básicamente en el corazón de la zona sospechosa. No hay necesidad de ir más 
lejos. Actualmente no parece haber ningún fenómeno sospechoso. Utilice su 
detector para comprobar el lugar a las tres en punto, a quinientos metros de 
distancia. Allí hay un dispositivo de coordenadas de energía. Vuelve por dónde 
has venido inmediatamente. Ten cuidado de no perturbarlo, es probable que haya 
un sistema de alarma en el dispositivo de coordenadas de energía -- básicamente 
puedo confirmar ahora que esa cosa está perturbando la señal que envía ese 
amigo tuyo". 
Hu BuGui asintió y giró la bicicleta. Xu RuChong continuó informando: "Durante su 
investigación, el área 7 también puede ser eliminada básicamente utilizando 
medios tecnológicos, aunque sigo pensando que todos ustedes corren un riesgo 
demasiado grande..." 
Hu BuGui se giró y se subió a la bicicleta. Temblando, pero no por ello menos 
imponente, dijo: "Cállate". 
Xu RuChong hizo una pausa y de repente dijo un poco solemne: "Capitán Hu, esto 
no está bien. ¿Sabes qué es este dispositivo de coordenadas de energía?" 
 
Hu BuGui no emitió ningún sonido, esperando que continuara. Xu RuChong se 
acomodó sus ridículas gafas y frunció el ceño. "Este es un nuevo modelo de 
dispositivo de interrupción de señales de rastreo. Cuando se emite la señal de tu 
amigo, debido a estos disruptores, en mi extremo recibo al menos cuarenta o 
cincuenta posibles localizaciones repartidas por todo el globo. Después de tres 
días enteros de lucha, pude eliminar una parte de ellas. Las siete restantes son las 
nueces más difíciles de romper. Para hacer una comparación, son como los 
proxys de Internet, pero mucho más complicados. Es una cosa poderosa".  
Hu BuGui se detuvo un momento -- Xu RuChong estaba regularmente fuera de 
lugar y siempre tenía un alto concepto de sí mismo; sus pensamientos eran 
audaces y de estilo desenfrenado. Era muy raro escuchar la palabra 'poderosa' 
salir de su boca. "¿Qué pasa?" 
"Esto lo utiliza el ejército. Todavía no se ha hecho público. De hecho, la Unidad RZ 
también tiene uno. El Jefe Xiong acaba de firmarlo hace medio mes -- lo conozco 
porque participé en su desarrollo". 
No era necesario decir el resto. Habiendo escuchado todo esto, Hu BuGui ya 
entendía mejor que él -- ya fueran los sellos azules o la insustancial Utopía, 
hablando claramente, eran un grupo de la milicia antigubernamental con objetivos 
e identidades poco claras. ¿Cómo podían tener un poder tecnológico así? 
¿Quién estaba detrás de ellos? 
"Capitán Hu..." 
Hu BuGui le interrumpió. Manteniendo la voz baja en medio del viento y la nieve, 
dijo: "No reveles esto a los demás por ahora. Envía al General Xiong un informe 
especial. Si realmente es un problema de arriba, él se encargará de ello. No 
pienses más en ello. Haz tu propio trabajo". 
"Sí, señor." 
Hu BuGui cambió el canal a la unidad especial de policía, explicó que el operativo 
había terminado y les ordenó que se mantuvieran a la espera. Luego, montado 
sobre la bicicleta, volvió a limpiar la lente izquierda y cambió al canal de Su Qing. 
Comprobó que la persona que acababa de estar tumbada durmiendo se había 
incorporado en algún momento. Su anciano compañero de habitación dormía 
profundamente. El reloj marcaba las 2:30 de la madrugada. 
Hu BuGui se quedó mirando, pensando que había algo raro en el estado de Su 
Qing. No era la primera vez. Desde que Su Qing había regresado a la base de los 
sellos azules, por muy vigoroso que fuera durante el día, por mucho que pareciera 
que podía comer y dormir hasta saciarse, se despertaba cada noche precisamente 
a esta hora. Hu BuGui lo había estado observando durante varios días. Había sido 
comprensible en casa de Chen Lin; podía tener insomnio por miedo, ansiedad o 
algo así. Pero, ¿no llevaba ya mucho tiempo en la casa gris? ¿Por qué seguiría 
ocurriendo esto? 
En la habitación a oscuras, Su Qing estaba sentado en la cama, sin moverse, 
mirándose las manos. 
Hu BuGui quería decir algo, pero le preocupaba que al hablar de repente se 
volviera a asustar, así que subió lentamente el volumen en su extremo, dejando 
que los sonidos del viento y la lluvia aumentaran lentamente para que los 
escuchara con claridad. 
Como se esperaba, después de un momento, Su Qing se movió. 
Hu BuGui volvió a bajar el volumen y le preguntó: "¿Qué pasa?" 
Las reacciones de Su Qing parecían un poco lentas, ya fuera porque acababa de 
despertarse o por alguna otra razón. Escuchó la pregunta y sólo reaccionó 
después de cuatro o cinco segundos. Miró lentamente a Cheng WeiZhi, luego se 
levantó en silencio y fue al baño. Cerró la puerta y se sentó de espaldas a la 
pared, y luego dijo en voz baja: "No puedo dormir". 
Hu BuGui frunció el ceño y suavizó su voz todo lo posible, aunque seguía sonando 
profunda y ruda. "¿No pudiste dormir todo el tiempo, o te despertaste de repente? 
¿Tenías una pesadilla?" 
De nuevo, Su Qing no respondió durante mucho tiempo. Parecía que se había 
desconectado al estar sentado allí. El comunicador podía detectar en general su 
estado mental. Aunque Hu BuGui no era personal médico especializado, pudo 
notar que todos sus valores de índice eran particularmente bajos. No pudo 
resistirse a llamarlo: "¿Su Qing?" 
Su Qing respondió en blanco, y luego extendió la mano para pellizcar el puente de 
su nariz. "Oh, es tarde, no estoy muy despierto, ¿qué acabas de decir?" 
Hu BuGui escuchó que el ritmo de su discurso era considerablemente más lento 
que durante el día. Su voz era un poco nasal. Repitió las preguntas que acababa 
de hacer. Su Qing extendió inconscientemente un dedo para dibujar en el espejo 
ligeramente empañado. Al joven del espejo parecía que le habían arrancado la 
mitad del alma. Sus ojos vagaron y sus mejillas estaban pálidas. El cabello 
desgreñado que tenía delante de su frente era lo suficientemente largo como para 
tocarle las cejas, lo que le hacía parecer aún más abatido. 
"Es...todo eso, supongo", dijo. "Pienso en cosas y no sé en qué pienso. También 
he estado soñando. Es un poco borroso". 
"¿En qué has estado pensando?" preguntó Hu BuGui. Luego pensó que eso era 
un poco severo y añadió con rigidez: "¿Es algo que me puedas contar?" 
Primero Su Qing asintió. Luego pareció pensar con cierto esfuerzo durante un 
rato. Se rió amargamente. "Cuando lo preguntaste, lo olvidé. ¿Debo haber estado 
durmiendo ahora mismo...?" 
Hu BuGui inspeccionó a Su Qing en el espejo y de repente sintió que la persona 
que tenía delante parecía haberse convertido en otra. De aquel niño enérgico, 
agravadamente valiente, descarado y descerebrado que era durante el día, se 
había convertido en una muñeca de porcelana que tardaba años en responder 
cuando le hablabas. 
Los ojos de Su Qing eran desganados, con rastros de una indecible ceguera y 
cansancio en ellos. Si no se le hablaba, podía quedarse mirando el mismo lugar 
durante mucho tiempo, sin mover un músculo, pensando en algo. No se dormía. 
El corazón de Hu BuGui se estremeció -- sabía que algo había salido mal. Lu 
QingBai le había advertido que, aunque Su Qing parecía haber pasado por un 
"festín" ileso y parecía tener una resistencia poco común, todos sabían que para 
los sellos grises, especialmente los de tipo 2, esto era fundamentalmente 
imposible. Su psique debe haber sido dañada, sólo que no lo mostraba tan 
obviamente como otros. 
Hu BuGui paró la bicicleta, se limpió el agua de las gafas, volvió a frotarse las 
manos entumecidas y congeladas, respiró hondo y dijo como si estuviera 
complaciendo a un niño: "Acuéstate en la cama, te contaré un cuento y pronto te 
dormirás, ¿de acuerdo?" 
Su Qing emitió un "oh", pero no se movió en absoluto, sólo siguió sentado, 
mirándose directamente en el espejo como si hubiera sido poseído por el tonto 
dios de la mala suerte. 
Hu BuGui repitió pacientemente: "Vuelve a la cama". 
Su Qing bostezó. Todos sus movimientos eran lentos ahora. Incluso parecía 
parpadear en cámara lenta. "...Adelante, no tengo ganas de moverme". 
Después de pensarlo, Hu BuGui cortó su conexión con los demás para evitar que 
sus compañeros tuvieran pesadillas. Luego ralentizó su discurso y pronunció una 
interpretación muy condescendiente de "La tortuga y la liebre". Se trataba de una 
historia extremadamente aburrida, tanto en la versión original como en la versión 
ampliada posterior. Según la experiencia de Hu BuGui, si se contara este cuento 
mientras se intenta adormecer a un niño, a mitad de la primera narración de la 
versión ampliada, el niño se quedaría dormido de aburrimiento. 
Pero Su Qing no dijo que no iba a escuchar, y no se durmió. Después de escuchar 
dos frases, por su expresión parecía que su mente se había alejado a lugares 
desconocidos. No era un público atento en absoluto. 
Hu BuGui se detuvo y le llamó dos veces más: "¿Su Qing? ¿Su Qing?" 
Su Qing era como una computadora con un sistema defectuoso donde el ícono del 
reloj de arena se ejecutaba durante años después de que lo tocabas. Podías 
tocarlo varias veces sin estar seguro de obtener una respuesta. Después de 
mucho tiempo, por fin volvió en sí y preguntó sin comprender: "¿Qué dijiste?" 
Hu BuGui vio que esto no serviría. Habló con una voz un poco más firme: 
"Levántate y vuelve a la cama de inmediato. Cierra los ojos y no hables. Si no 
sirve de nada, haré que el Doctor Lu se ponga en contacto contigo. Necesitas 
tratamiento". 
No sabía si Su Qing había entendido. No contestó. Cuando Hu BuGui estaba a 
punto de repetirlo, los ojos de Su Qing se movieron repentinamente con rapidez, y 
preguntó: "¿Está lloviendo afuera?" 
Hu BuGui se quedó mirando, sin saber por qué había cambiado de tema. Sólo 
pudo seguirle la corriente. "Sí". 
"¿Sigues fuera?" 
"La base de los sellos azules utiliza algunas medidas de protección. Estamos 
eliminando manualmente los dispositivos de interrupción". 
Su Qing emitió un "oh" y se levantó lentamente. Acababa de poner la mano en el 
pomo de la puerta del cuarto de baño cuando, de repente, dejó de moverse. 
Estaba de espaldas al espejo, con la cabeza baja y los hombros un poco caídos. 
Sin previo aviso, saltó de nuevo al tema anterior: "...recuerdo lo que acabo de 
soñar". 
La atención de Hu BuGui se desvió por un momento, y su rueda delantera se 
atascó en el barro. Frenó de inmediato y puso un pie en el suelo, pero esta noche 
en la naturaleza estaba realmente en su contra. Su pie se hundió en el barro, y el 
agua helada y fangosa se elevó rápidamente sobre su bota de lluvia, filtrándose en 
su interior. 
Hu BuGui sacudió la cabeza. Sacándose a sí mismo y a la rueda de su bicicleta 
del barro, ignoró su pie derecho mojado. Temiendo que Su Qing se olvidara de 
nuevo, preguntó rápidamente: "¿Qué has soñado?" 
Su Qing soltó una risa muy breve, y se quedó allí. "Soñé...con cuando era 
pequeño, y mi padre me llevaba a su antigua casa para presentar sus respetos a 
nuestra tumba ancestral. Clavaba una varilla de incienso delante de la tumba y la 
encendía, y había humo en la tumba -- aunque era algo hecho por el hombre, 
señalaba ese hilo de humo y se jactaba ante mi madre de que había humo en la 
tumba ancestral, por lo que en el futuro definitivamente traería honor a mis 
antepasados." 
Hu BuGui no emitió ningún sonido, empujando enérgicamente la bicicleta a través 
de la lluvia fría, cada vez más intensa. Al oír la voz de Su Qing que llegaba de 
forma intermitente, su corazón empezó a dolerle de repente. 
"¿Y qué pasó? Definitivamente, nunca pensó que veinte años más tarde traería a 
casa un hombre para hacerlo enojar, así que esto demuestra que el humo en una 
tumba ancestral es algo que sólo se puede encontrar por casualidad, no por 
búsqueda. Encenderlo uno mismo no servirá de nada. Es un producto falsificado, 
las deidades mayores y los inmortales menores no son tan fáciles de engañar, no 
como..." 
"Su Qing". 
"¿...Hm?" 
"Cuando vuelvas de la base, haz que Lu QingBai te dé un buen chequeo, quédate 
con la Unidad por un tiempo, y luego... ¿vienes a quedarte conmigo?". Hu BuGui 
hizo una pausa y luego añadió: "No me malinterpretes, no quiero decir nada. Esta 
gente puede tener conexiones serias detrás de ellos. Tenemos que protegerte. 
Estarías más seguro conmigo, y de todos modos...esto es culpa mía". 
Su Qing puede haber escuchado esto, o puede no haberlo escuchado. Se 
desconectó de nuevo. 
Hu BuGui suspiró. "Vuelve a la cama y acuéstate". 
Como una marioneta, Su Qing regresó obedientemente al dormitorio y se acostó. 
Hu BuGui le dijo: "Cierra los ojos" -- lo cual era simplemente como guiar a un niño 
de mente débil. En acción era vigoroso y decidido, tan fuerte como el viento y la 
lluvia rápida, pero su paciencia era inusualmente buena...excepto con los 
charlatanes como Xu RuChong. 
Su Qing cerró los ojos. Con el telón de fondo del viento y la lluvia mezclados, Hu 
BuGui terminó de contar "Los tres cerditos", y luego contó "¿Dónde está mamá?". 
Comprobó que Su Qing aún no se había dormido, así que estuvo contando los 
clásicos cuentos infantiles durante todo el trayecto, hasta que ya pudo ver a lo 
lejos el lugar donde se ocultaba la unidad especial de la policía, y el amanecer 
estaba a punto de llegar. Sólo entonces ya no se escuchó nada de Su Qing. 
La lluvia había cesado. Hu BuGui seguía mojado. Goteando, encontró la 
organización y se limpió apresuradamente el barro, se cambió de ropa, se bebió 
una gran botella de agua y tomó aire. "Avisa al cuartel general y reúne los 
helicópteros. Vamos a la siguiente zona objetivo".