Capítulo 96

El primer día que Su Qing regresó a toda prisa, se encontró con una multitud de 
personas reunidas, discutiendo sobre una pila de microchips. Había más de cien 
microchips en cada caja negra, y cada caja tenía pegado el nombre de un país. 
Sólo habían tenido tiempo de tomar siete u ocho. 
Al principio, Chang Dou no se había rendido. Había querido llevar consigo a 
Cheng WeiZhi, sintetizar de nuevo la extraña frecuencia que, sin embargo, podía 
corresponder perfectamente a la energía emocional de tipo 4, y abrir de nuevo ese 
espacio. Pero esto no tuvo éxito. El Capitán Hu, que tenía una cara muy sombría, 
lo envió a descifrar el código de los microchips. 
Su Qing no sabía nada de esto, así que fue a ocuparse de sus propios asuntos. 
Cuando Su Qing no estaba cortejando a la muerte, era muy confiable y muy 
consciente de los límites. Hu BuGui sabía que había muchas cosas que, incluso si 
él mismo hubiera entrado en el campo, no necesariamente habría sido capaz de 
hacerlas tan bien como Su Qing. Entre las personas...siempre había 
especialidades. Cada uno tenía la ventaja en algo. Eso era lo que daba valor a un 
equipo. 
Pero eso no significaba que el Capitán Hu pudiera ser demasiado indulgente con 
el problema de que cierta persona se quedara fuera toda la noche. 
Hu BuGui se metió el comunicador en el bolsillo. Había enviado cientos de 
solicitudes de comunicación, pero se habían hundido como piedras en el mar. No 
hubo respuesta de Su Qing. Así que esta noche, la gente que seguía trabajando 
durante la noche vio que los pensamientos de su Capitán Hu evidentemente no 
estaban en los microchips. Cada cinco minutos, se levantaba y daba una vuelta, y 
luego volvía con un aspecto aún más infeliz. 
Alrededor de las tres de la mañana, Cheng WeiZhi, a su edad, no podía soportar 
seguir despierto. Se quedó dormido. Lu QingBai se había hecho cargo de su 
trabajo, utilizando un programa para ordenar los códigos de los microchips de 
acuerdo con lo que Cheng WeiZhi había dicho. Qin Luo ya había dormido. Se 
había levantado de nuevo y se disponía a lavarse la cara con agua fría, para luego 
volver a trabajar un poco más. Pero cuando pasó junto a Hu BuGui, con una sola 
mirada al aura helada de tristeza en la que estaba envuelto, su cabeza se despejó 
inmediatamente. Así que se giró y volvió en silencio a su posición original. 
Fang Xiu escuchó el movimiento y se giró para mirar a Hu BuGui, mientras daba 
una feroz palmada en la nuca de Chang Dou, que empezaba a caer poco a poco. 
Chang Dou se sobresaltó y levantó la cabeza confundido, parpadeando con los 
ojos llorosos y sombríos y mirando tontamente a Fang Xiu. 
Fang Xiu levantó la barbilla. "Si no puedes aguantar, entonces dilo. Ve al sofá si 
quieres dormir". Luego volvió a centrar su atención en la pantalla, ignorándolo. 
Pero Chang Dou parecía haber sido estimulado. Sacudió la cabeza y de repente 
se sintió animado. Incluso sus ojos parecían iluminarse. Flexionando los brazos y 
arremangándose, volvió a brillar con vitalidad, y sus dedos chasquearon sobre el 
teclado.  
'Tengo que trabajar más duro', pensó Chang Dou muy tonta e ingenuamente, 'para 
demostrar mi capacidad a Fang Xiu. Entonces ya no me mirará con desprecio'. 
Pobre técnico. No sabía que el Señor Fang, en realidad, no quería decir nada con 
esto; sólo estaba teniendo un desequilibrio endocrino por haberse quedado 
despierto hasta tarde, y el inusual nerviosismo estaba saliendo como un habitual 
remilgo. 
Kou Tong había estado tumbado en la mesa durmiendo. Se despertó con sus 
movimientos, se enderezó y se estiró. Se frotó los ojos, luego levantó la cabeza y 
miró a Hu BuGui. Al ver el rostro sombrío del Capitán Hu, el Doctor Kou se 
despejó visiblemente. No sólo estaba despejado, sino que incluso parecía un poco 
alegre. 
Probablemente porque...enfrentarse a una pila de microchips incomprensibles 
cada día era realmente demasiado aburrido. 
Entonces, el Doctor Kou bostezó y, de forma muy odiosa, hizo la pregunta que 
todos querían hacer pero que no se habían atrevido a hacer en vista de la 
dignidad de su superior: "¿Eh? ¿Dónde está Su Qing? ¿Por qué no ha vuelto 
todavía si es tan tarde?" 
Lu QingBai mantuvo una apariencia caballerosa, sin levantar la cabeza, pero sus 
orejas se levantaron. Qin Luo intercambió subrepticiamente una mirada con Fang 
Xiu. Sólo Chang Dou, que no entendía muy bien la situación, se agarró el cabello, 
que ya parecía un nido de pájaros, y dijo confundido: "Ah, es cierto, ¿por qué no 
está Su Qing aquí?" 
La mano de Fang Xiu le sujetó la cabeza contra el teclado. 
Entonces, ignorando el rostro aún más sombrío de Hu BuGui, Kou Tong sacó su 
teléfono del bolsillo y llamó a Su Qing. Contestó después de tres timbres. Kou 
Tong, radiante, dijo: "Hola, Xiao Su, sí, soy yo". 
Crack. La pluma en la mano de Hu BuGui se partió en dos.  
Entonces, la sonrisa en el rostro de Kou Tong se volvió aún más primaveral. Con 
voz suave, dijo: "¿Cuándo vas a volver...? No, aquí no pasa nada, es que sales 
solo en mitad de la noche y no respondes a las comunicaciones ni contestas al 
teléfono. Realmente hace que la gente se preocupe". 
...En realidad, sólo no había devuelto las señales del Capitán Hu, no había 
respondido a las llamadas del Capitán Hu... 
El volumen del teléfono de Kou Tong no estaba alto. Los demás agudizaron el 
oído y sólo pudieron oír que Su Qing parecía reírse y decir algo. Kou Tong dio dos 
"sí" y asintió. "Bien, mantente a salvo, muy bien, muy bien, nos vemos pronto". 
Luego colgó el teléfono y con suavidad en su expresión y tono le dijo a Hu BuGui: 
"Está bien, dice que ya está en camino. Estará aquí pronto". 
Entonces Kou Tong se dirigió a la salida. Como si temiera que no supieran lo que 
estaba haciendo, añadió: "Voy a ver si queda algo para comer y se lo calentaré". 
"No hay necesidad de tomarse la molestia". Hu BuGui se levantó y dijo con rigidez: 
"No sabes lo que le gusta comer". 
Luego salió sin mirar atrás. 
Los demás intercambiaron miradas de impotencia. Cuando los pasos de Hu BuGui 
se desvanecieron por completo, Lu QingBai miró a su alrededor como un ladrón, y 
luego le dio a Kou Tong un pulgar hacia arriba. "Muy bien, camarada". 
Kou Tong agitó una mano, fingiendo modestia. "Eres demasiado amable. Frente a 
las élites como ustedes, realmente no soy nada". 
Fang Xiu, con un interés bastante chismoso, le hizo una seña a Kou Tong y le dijo 
en voz baja: "Doctor Kou, ¿qué está planeando? ¿Realmente quiere perjudicar los 
intereses de nuestro jefe?" 
Jugando en ambos lados, totalmente impasible, Kou Tong dijo muy alegremente 
como si respondiera a la pregunta de un reportero: "Actualmente tengo algunos 
planes en ese sentido". 
Lu QingBai y Fang Xiu encabezaron una ronda de aplausos. Incluso Qin Luo se 
acercó para participar en la diversión. Aunque Chang Dou no había averiguado lo 
que estaba pasando, al ver las expresiones de todos, pensó que algo bueno debía 
haber ocurrido. 
Kou Tong pensó que parecía divertido y no pudo resistirse a burlarse de él. "¿Qué 
opinas, Xiao Chang, tengo más posibilidades de éxito, o lo tiene tu Capitán Hu?" 
"¿Eh?" Chang Dou abrió sus grandes y despistados ojos de par en par, sus gafas 
se deslizaron por la mitad de su cara. 
Kou Tong le dio una palmadita en la cabeza y pensó que esta élite tecnológica con 
su altísimo coeficiente intelectual en algunos aspectos se parecía al hijo del 
profesor Cheng. Así que preguntó con más paciencia aún: "¿Crees que soy mejor, 
o que tu Capitán Hu es mejor?" 
En primer lugar, Chang Dou pensó que la pregunta era bastante incómoda. El 
Doctor Kou estaba de pie frente a él, ligeramente inclinado, con una vertiginosa 
sonrisa en su rostro -- de hecho, el Doctor Kou no era especialmente guapo, como 
mucho en el extremo superior de la media, pero cuando sonreía parecía 
especialmente amable, como si esa sonrisa pudiera ablandar tu corazón. 
Chang Dou se sintió aturdido por esa sonrisa suya, así que, sin tomarse el tiempo 
de pensarlo, soltó: "El Capitán Hu es una muy buena persona, más adecuado para 
ser capitán, ¿pero el Doctor Kou es más gentil y más cómodo para estar cerca?" 
Kou Tong preguntó: "¿Quieres decir que soy más simpático que tu Capitán Hu?" 
Chang Dou se sintió confundido por un momento, pero no pudo resistir el encanto 
del atractivo sexual, así que asintió. 
Su línea de visión estaba bloqueada por el Doctor Kou, así que no se dio cuenta 
de que las expresiones de los otros cambiaron de "brillantes con la luz del chisme" 
a "apenados" en un instante. 
Kou Tong se levantó satisfecho, luego giró la cabeza y, fingiendo que acababa de 
darse cuenta, preguntó: "Capitán Hu, ¿se le olvidó algo?" 
Hu BuGui se quedó en la puerta sin expresión, mirando a Kou Tong durante un 
rato. Luego trasladó su mirada a Chang Dou, que estaba a punto de encogerse en 
su silla. Se dirigió al sofá y recogió el comunicador que había olvidado allí. Chang 
Dou sintió que cada uno de los pasos del Capitán Hu parecía caer sobre la boca 
de su estómago. 
Cuando vio a Hu BuGui girarse y salir, estuvo a punto de respirar aliviado, pero Hu 
BuGui, como si hubiera recordado algo más, miró hacia atrás. "Chang Dou, ya han 
pasado tres días y todavía no has descifrado el código. ¿Qué pasa con tu 
tecnología?" 
Chang Dou se encogió de nuevo. 
La mirada del Capitán Hu era tajante. "¿Es esto todo lo que eres capaz de hacer?" 
Esta frase golpeó a Chang Dou en su punto débil. Abrió la boca y el borde de sus 
ojos se enrojeció. Hu BuGui miró fríamente a Kou Tong, y luego se giró y salió. 
Esta vez, el Doctor Kou, sin conciencia, incluso se sintió arrepentido. Le dio una 
palmadita en el hombro a Chang Dou. "Bueno, en realidad..." 
Chang Dou parecía haber encontrado un objetivo. De repente se sentó con la 
espalda recta y miró la pantalla del ordenador como si estuviera mirando a un rival 
mortal. "¡Definitivamente resolveré esto antes de mañana!" 
Kou Tong dio una tos seca. "Su Capitán Hu está preocupado porque un 
compañero de equipo no ha vuelto y ya es tan tarde, su humor no es muy 
bueno..." 
El resto de su discurso se silenció automáticamente, porque descubrió que Chang 
Dou ya había entrado en un estado de trabajo aterrador. Parecía que las llamas 
negras se elevaban detrás de él. 
"No soy lo suficientemente gentil". Después de salir, Hu BuGui recordó la 
evaluación de Chang Dou e inmediatamente sintió grandes trastornos en su 
corazón. 
De hecho, Su Qing no había ignorado deliberadamente las llamadas de Hu BuGui. 
Había estado recorriendo todo el exterior, poniéndose en contacto con algunas 
personas extremadamente vigilantes, por lo que no pudo hacer el menor rastro de 
movimiento extraño. Y por coincidencia, cuando Kou Tong había llamado, él ya 
había estado regresando...de hecho, este asunto sólo podía atribuirse al mal 
karma del Capitán Hu. 
Media hora más tarde, vestido todo de negro, con una bolsa de expedientes bajo 
el brazo, Su Qing entró a grandes zancadas, llevando incluso un poco de rocío de 
la mañana. "Vengan todos aquí y miren esto, encontré a alguien para investigar..." 
Aparte del distante y ya profundamente dormido Cheng WeiZhi, y de Chang Dou, 
que estaba quemando su Cosmo, los demás le dirigieron una mirada significativa. 
Su Qing se quedó mirando, sus pasos se detuvieron en la puerta, sin poder 
resistirse a bajar la cabeza para mirarse a sí mismo, y luego, sin comprender, se 
tocó la cara. "¿Qué pasa?" 
"¡Has vuelto! Has estado trabajando duro". Este era Lu QingBai, sonriendo 
falsamente y obviamente esperando ver la diversión. 
"..." Este era Fang Xiu, girando rápidamente la cabeza y fingiendo que no había 
pasado nada. 
"Nada, nada, no hay nada malo". Esta era la bastante honesta Qin Luo. 
"¿Qué has investigado?" Kou Tong, con gran naturalidad, le quitó las cosas de las 
manos y sacó un pañuelo para dárselo. "Toma, tu cabello está cubierto de rocío. 
¿Hace frío fuera?" 
Su Qing lo miró con extrañeza. 
Hu BuGui había abierto la boca para preguntar a dónde había ido y por qué no 
había contestado el teléfono, pero de repente recordó lo que acababa de suceder 
y se advirtió a sí mismo con firmeza dos veces, recitando en silencio 'Sé amable, 
sé amable'. Luego forzó una sonrisa rígida y le pasó un brazo por los hombros, 
suavizando su voz como la de Kou Tong. "No hay prisa por hablar de ello. ¿Estás 
cansado? ¿Quieres comer algo? Hay algunas cosas en la cocina..." 
Lamentablemente, el Capitán Hu imitando al Doctor Kou produjo unos resultados 
espeluznantes. Su Qing se estremeció y se le puso la piel de gallina, luego tocó 
con el dorso de su mano la frente de Hu BuGui con asombro. "Capitán Hu, ¿está 
enfermo?" 
Hu BuGui: "..." 
Fang Xiu soltó accidentalmente una carcajada y recibió una patada bajo la mesa 
por parte de Lu QingBai y Qin Luo. 
"Fui a investigar los materiales de Xue XiaoLu", dijo Su Qing, tras volver de darse 
un baño caliente, veinte minutos después, señalando una pila de materiales 
extendida. "Sus antecedentes y su vida han sido alterados. Alguien se tomó 
muchas molestias. Aunque, por suerte, si no quieres que nadie sepa lo que has 
hecho, es mejor no haberlo hecho en primer lugar. Todo lo que se ha hecho deja 
rastros que se pueden seguir". 
Sacó una fotografía de la bolsa de documentos. "Finalmente, la investigación llegó 
a esta persona". 
Todos se miraron y simultáneamente fruncieron el ceño. "¿Él?"  
Fei Zhe, cincuenta y tres años, uno de los políticos más activos del mundo político 
en la actualidad. 
"Creo que la persona que hablaba por teléfono con ella ese día era probablemente 
él".