Capi

tán Hu solicita que se traslade".  
El General Xiong levantó las cejas y lo miró, permaneciendo impasible como un 
peso de acero. "¿Por qué no ha venido Xiao Hu a decírmelo en persona?"  
Este capitán parecía un poco ansioso. Dio un paso adelante. "General..."  
La expresión del General Xiong se enfrió. Dos guardias de la puerta se 
adelantaron inmediatamente, bloqueando el paso del hombre. El General Xiong 
dijo con severidad: "¡Saca tus credenciales!"  
Acababa de decir esto cuando se escuchó un whoosh en el aire. Un agujero de 
bala surgió silenciosamente en la frente del capitán. Se sintió directamente en el 
suelo.  
El grupo de guardias entró inmediatamente en la sala de conferencias, rodeando 
fuertemente al General Xiong, formando un escudo humano. El más cercano al 
General Xiong era el líder de un grupo de guardias con un pequeño bigote. Hizo 
un saludo claro al General Xiong. "¡General, por favor, retírese a un lugar seguro, 
señor!"  
El General Xiong miró seriamente el cadáver en el suelo, y luego instruyó en voz 
baja: "Ve". 
El pequeño bigote extendió con toda naturalidad una mano para apoyarlo. En ese 
momento, una sonrisa un tanto peculiar apareció de repente en el rostro del 
General Xiong. En un instante, antes de que el pequeño bigote pudiera reaccionar, 
varias armas que habían estado orientadas hacia el exterior se giraron de repente 
hacia su cabeza.  
El pequeño bigote se congeló. El General Xiong bebió lentamente un poco de té, y 
luego dejó escapar un suspiro que podría resonar en las vigas durante tres días. 
"Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que aparecí en público, así que 
ahora todo el mundo cree que soy un viejo cascarrabias. ¿Qué se puede hacer?"  
Por indicación del General Xiong, un guardia sacó una pequeña jeringa de la 
manga del pequeño bigote. 
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Un pequeño juego de manos -- el apellido del general, 熊, significa "oso", lo 
que hace que el panda, 熊猫 (XiongMao), literalmente "oso-gato", sea un pariente 
suyo.