Capítulo 13

: "Antigua residencia" 
Su Qing primero abrió los ojos con lágrimas en los ojos y se sintió abrazado por 
alguien. Luego miró a su alrededor y se despertó completamente -- por el miedo. 
Si alguien se encontrara volando por el aire con la cabeza hacia abajo a 
velocidades de levitación magnética -- todos se quedarían sin palabras. 
Chen Lin sintió que la persona que tenía entre sus brazos se agarraba a él como 
un pulpo y supo que se había despertado. Se rió. "Te has despertado muy rápido. 
¿Qué tal, te sientes bien?" 
Su Qing guardó silencio por un momento, sintiendo que si abría la boca, el viento 
lo ahogaría. Luego agarró la parte de atrás del abrigo de Chen Lin con fuerza y 
tartamudeó: "Yo...no...me abroché el cinturón". 
Chen Lin guardó silencio. Por fin empezaba a comprender que bajo ese delicado 
exterior se escondían unos nervios tan duros como un balde. Dios realmente 
podía escatimar en la creación de personas.  
Chen Lin saltó de repente. Su Qing se sintió suspendido en el aire sin poder 
evitarlo. Aunque había conseguido aprobar Física en la universidad sólo invitando 
a cenar al profesor, aún entendía que si él o Chen Lin no podían mantener un 
agarre firme ahora, ¡se caería del cielo y haría un gran agujero en el suelo como 
un meteorito! 
Entonces el meteorito Su comenzó a aullar. 
Sus gritos se mezclaron con la clara risa de Chen Lin en un espectáculo 
sumamente emocionante -- por suerte, el estruendo de los automóviles que 
pasaban por la calle era extremadamente fuerte, o de lo contrario esta escena de 
voces procedentes de personas invisibles habría llegado a un programa de 
televisión paranormal. 
Chen Lin saltó y luego volvió a caer. Su Qing rápidamente se volvió pesado y 
luego con la misma rapidez ingrávido. Su rostro estaba pálido. 
La escena frente a sus ojos cambiaba constantemente. Su Qing no tenía la fuerte 
constitución de un sello azul. Pronto la cabeza le dio vueltas y tuvo que cerrar los 
ojos, forzando las náuseas del mareo. Después de algún tiempo, Chen Lin 
finalmente lo bajó.  
Los pies de Su Qing tocaron el suelo y sus piernas se doblaron. Casi presentó sus 
respetos al suelo una vez más. Por suerte, Chen Lin estaba allí para ayudarle a 
ponerse en pie. 
Chen Lin levantó el dedo índice y parpadeó a Su Qing, que no entendía en 
absoluto lo que estaba pasando. Como un niño cometiendo una travesura, dijo en 
voz baja: "No hagas ruido". 
Su Qing lo fulminó con la mirada. 
Chen Lin lo llevó a una pequeña casa residencial. Se giró y vio a Su Qing mirando 
en todas direcciones, entonces le agarró por el cuello y le empujó a través de la 
puerta. Su Qing le vio sacar una llave y abrir la puerta y no pudo resistirse a 
preguntar: "¿Es ésta...tu casa?" 
Chen Lin se rió en voz baja, asintió y abrió la puerta. "Adelante." 
Su Qing dudó. Sabía que no tenía ninguna libertad y que tenía que seguirle 
dentro, pero no había esperado que Chen Lin viviera en un lugar tan "humano" -- 
la casa no era grande, no estaba en una propiedad de lujo, y no tenía ninguna 
relación con una "mansión". Era extremadamente normal y los muebles del interior 
eran sencillos y cómodos. 
"Donde vivía antes", dijo Chen Lin, señalando el sofá. "Puedes sentarte." 
La garganta de Su Qing se estremeció; decidió que un hombre sabio sabe cuándo 
no debe pelear y se sentó con complacencia. Sus movimientos fueron cautelosos, 
como si temiera que una forma de vida alienígena saliera del sofá y le mordiera las 
venerables nalgas. 
Chen Lin le sirvió un vaso de agua y le tocó la frente, mirándolo con cierta 
sorpresa. "Pareces muy blando. No esperaba que tuvieras una mente bastante 
resistente. No salgo de 'caza' a menudo, así que no pude controlarme. Me imagino 
que una persona normal habría perdido la cabeza. No esperaba que te 
recuperaras tan pronto...y parece que ni siquiera te afectó". 
Su Qing no respondió. Bajó la cabeza y bebió en silencio, pensando: Oh, ve a 
bananear tu guayaba. 
Chen Lin lo miró y se rió, luego sacó el interruptor de la banda magnética para el 
cuello. Su Qing se tensó, observando con cautela a Chen Lin. 
Vio a Chen Lin abrir el centro del interruptor. Una pequeña pantalla apareció 
desde el interior. Presionó ligeramente sobre ella unas cuantas veces. Su Qing 
sintió como si varias cuerdas surgieran en el aire y envolvieran ligeramente sus 
extremidades. Fue sólo un momento. Antes de que pudiera entender lo que era, la 
extraña sensación desapareció. 
Chen Lin guardó el interruptor. "Tengo algunos asuntos de los que ocuparme. No 
corras". 
Su Qing mordisqueó el borde del vaso y puso los ojos en blanco. Pero Chen Lin 
parecía muy despreocupado. Le miró y se fue. Ni siquiera cerró la puerta por 
fuera. 
En cuanto se marchó, Su Qing saltó del sofá y maldijo: Imbécil, ¿crees que me voy 
a quedar quieto sólo porque tú me lo dices? 
Hizo dos círculos alrededor del sofá y lo pateó. Eso no le causó picazón, así que 
golpeó el sofá con el pie, dejando una huella negra. Sólo entonces sintió que 
había sacado provecho de su vandalismo. Murmuró: "El hijo de puta vive en este 
nido humano, ¿realmente cree que eso significa que no es un bicho raro?". 
Entonces Su Qing se rió con maldad y pateó heroicamente la mesa de café como 
un bandido. Abrió la puerta con valentía y se preparó para salir. En el momento en 
que salió por la puerta, la cosa que tenía alrededor del cuello se tensó de repente. 
Entonces, como si se hubiera encendido algún interruptor, la banda magnética del 
cuello se encendió. 
Su Qing apretó los dientes y se agarró al marco de la puerta. Soportando el dolor, 
dio otro paso adelante. El collar magnético parecía querer romperle el cuello. Con 
cada paso que daba, el dolor se hacía más intenso. 
Se mordió accidentalmente el labio. Apretando el cuello, dio otro paso -- según su 
experiencia, cuando duele lo suficiente, el sentido del dolor se adormece. Pero se 
equivocó. 
Cuando había dado tres pasos, Su Qing ya no podía mantenerse en pie. Se tiró al 
suelo y casi no pudo resistirse a rodar. 
Su primer intento fracasó. Prácticamente se arrastró hacia el interior a cuatro 
patas. Una vez atravesada la puerta, la banda magnética del cuello se calmó. Su 
Qing se sentó en la puerta con la espalda apoyada en el marco, respirando 
profundamente. Tras un largo rato, su respiración se calmó. Escupió saliva 
ensangrentada en su mano. 
Su Qing dejó escapar un largo suspiro y levantó la cabeza. Después de la 
conmoción, su cabeza estaba más despejada. Pensó: ¿Qué debo hacer ahora? 
¿Sentarse obedientemente en la casa esperando que ese Chen de cuatro ojos 
regrese? ¿O ir a destrozar el lugar? 
Su Qing sacudió la cabeza. Se imaginaba lo que haría Chen Lin si volviera y 
encontrara un desorden -- llamaría a una multitud de sus secuaces y agitaría la 
mano, y todos los muebles serían reemplazados. Sería un trabajo inútil, un 
desperdicio de energía. 
De todos modos, estaba seriamente exhausto y no tenía la fuerza para interpretar 
a un Sun WuKong aficionado que se ponía a hacer travesuras. Así que Su Qing 
empezó a reflexionar. Chen Lin le había dejado aquí... ¿y se había ido a hacer 
qué? 
Llevaba más de un mes colaborando estrechamente con Cheng WeiZhi y había 
recibido cierta influencia del viejo profesor. No pudo evitar aplicar sus métodos 
habituales de pensamiento para considerar esta cuestión -- ¿había terminado el " 
festín" de hoy? Si había terminado, ¿por qué no regresar a esa base de ratonera 
cuidadosamente escondida? ¿Por qué había desperdiciado todo ese poder de 
salto de techos y escalada de paredes para traer a Su Qing a este lugar, y luego 
dejarlo aquí? 
¿Estaba Su Qing en su camino? 
Su Qing se levantó y se sirvió otro vaso de agua, luego se desplomó en el sofá. Se 
lavó el labio mordido mientras seguía pensando --  ¿qué podría estar en su 
camino? 
Chen Lin tenía poderes tan vastos. Podía impedirle hablar con sólo pulsar un 
botón y encerrarlo en un círculo con otra pulsación. Con unos cien kilos de hombre 
adulto, aún podía dar saltos desafiando la fuerza de la gravedad. ¿Y qué? 
De repente, una luz se encendió en la mente de Su Qing. Recordó que Cheng 
WeiZhi se había referido vagamente a la "Unidad RZ". Había escuchado este 
término tanto de Shi HuiZhang como de Chen Lin. Parecía que el desafortunado 
Hu BuGui era un miembro. 
¿Será que por sus actividades delictivas a gran escala les perseguía esta 
legendaria "Unidad RZ"? 
Su Qing emuló ciegamente las "proposiciones" de Cheng WeiZhi, pero se dio 
cuenta de que no tenía ningún fundamento para usar como prueba, sólo 
conjeturas. 
De hecho, había hecho una suposición afortunada -- Hu BuGui le seguía los 
talones a Chen Lin. Después de cinco minutos, ni un segundo más, la imagen se 
oscureció. Cuando volvieron a mirar, no lo encontraron. 
Antes de que Hu BuGui pudiera hablar, Fang Xiu gritó por el walkie-talkie: 
"Maestro Xu, ¿cómo puedes dejar caer la pelota en un momento crítico como 
este? Es humillante para todos nosotros". 
Xu RuChong estaba tan ocupado que daba vueltas en círculos. No tenía tiempo 
para prestarle atención. Todo lo que quería era que le creciera una tercera mano. 
Hu BuGui hizo girar el volante en un gran arco, y se dirigió hacia una vasta 
extensión de césped. Cuando llegaron a un lugar desierto, ordenó brevemente: 
"Sepárense, manténganse en contacto". 
A continuación, el automóvil se dividió en dos mitades y la cabina del conductor se 
separó completamente de la parte trasera. Dos ruedas más surgieron en la parte 
delantera y trasera. Hubo un estruendo delante de Fang Xiu. La pared interior del 
automóvil se abrió y "volvió a crecer" la cabina del conductor. 
Cuando los tres volvieron a mirar, Hu BuGui había desaparecido. Sólo su voz 
llegaba débilmente desde el comunicador: "Debe de haberse fijado en nosotros 
hace un momento. Ese hombre...me enfrenté a él una vez. No nos traería aquí sin 
motivo". 
En su apuro, Xu RuChong ahorró la energía para responder: "Te dije que era una 
trampa..." 
Hu BuGui lo ignoró y continuó: "Este hombre no es igual que los otros sellos 
azules. Personalmente creo que en lugar de llamar a esto una trampa para 
nosotros, deberíamos decir que es una trampa para sus compañeros." 
Xu RuChong seguía sin ceder. "Capitán Hu, ¿cómo puede garantizar que su idea 
es correcta?" 
Hu BuGui hizo una pausa. "Xu RuChong, ¿cuánto tiempo pasará antes de que la 
imagen perseguidora pueda ser restaurada?" 
Xu RuChong se marchitó y no respondió. 
Qin Luo dijo: "Tengo casi todos sus datos recopilados aquí. Su nombre es Chen 
Lin, un sello azul de conversión de tipo 1, por lo que los sellos grises que utiliza 
son los muy poco comunes de tipo 2. Es difícil encontrar un sello gris adecuado. 
Con esta restricción, no puede 'comer' a menudo. Creo que está en una mala 
posición entre los sellos azules". 
"Pero no tiene una personalidad dependiente o complaciente", dijo Hu BuGui, "así 
que para él, si es lo suficientemente inteligente, en lugar de lidiar con nosotros, 
sería mejor elegir usarnos para lidiar con los otros sellos azules". 
Xu RuChong intervino: "No es de extrañar que no dudaras en seguirlo cuando lo 
viste en la pantalla, pero..." 
Hu BuGui y Fang Xiu hablaron al unísono: "Xu RuChong, cállate. ¡La imagen!" 
Xu RuChong suspiró y sintió que se alejaba un paso más del trabajo de campo 
que anhelaba día y noche. Sus dedos teclearon densas cadenas de comandos. 
Luego pulsó enter. "Bien, está restaurado, pero si sigue moviéndose rápidamente, 
en otros cinco minutos perderemos... ¿eh?" 
La figura de Chen Lin volvió a aparecer en la pantalla. Estaba solo, de espaldas a 
la pantalla, con las manos metidas en los bolsillos del abrigo. Caminaba por una 
calle. El sello gris que llevaba en la mano había desaparecido. No sabían dónde 
había escondido al desafortunado joven en cinco minutos. 
Parecía tener una reacción particular a la mirada de espionaje. Cuando la 
"proyección del monitor" volvió a fijarse en él, Chen Lin se detuvo de repente, giró 
la cabeza y estableció contacto visual con los miembros de la Unidad RZ. 
Todos los ocupantes del automóvil se congelaron simultáneamente. Una suave 
voz masculina salió del comunicador: "El sistema sensorial de un sello azul es algo 
mágico. Razonablemente hablando, la estructura fisiológica no debería ser nada 
diferente de la de un humano normal, pero hay una enorme diferencia en la 
función...por supuesto, personalmente me inclino más por decir que los sellos 
azules han recuperado algún potencial latente que la humanidad perdió durante el 
curso de la evolución. Es un problema muy interesante, muy interesante..." 
"Doctor Lu, no creo que sea interesante en absoluto. Siento que mi cabeza está 
tan hinchada que casi se sobrecarga". Fang Xiu pisó a fondo el acelerador y siguió 
amargamente a Chen Lin. 
Hu BuGui sacó inmediatamente un mapa de la zona por la que Chen Lin podría 
haber pasado en el intervalo entre la desaparición y la reaparición. Era probable 
que Su Qing hubiera estado escondido allí. Las venas de la mano de Hu BuGui 
resaltaron. Pensó: No importaba lo profundo que tuviera que cavar, tenía que 
encontrar a esta persona hoy. 
Su Qing estaba dando vueltas alrededor de la "antigua residencia" de Chen Lin 
como un burro tirando de una piedra de molino. Le había dado vueltas una y otra 
vez en su mente y pensó que era mejor huir. 
Debido a que era bastante ignorante y nunca había oído hablar de alguien que 
simplemente muriera de dolor, decidió convertirse en un mártir y luchar contra los 
villanos hasta el final -- Su Qing respiró profundamente desde el diafragma, abrió 
la puerta, retrocedió unos pasos para poder correr más cómodamente, y luego 
salió a grandes zancadas.