Capítulo 61

: Xu RuChong 
11235 creía que realizaba trabajo físico -- ya fuera matando gente o cantando -- 
por lo que pensaba que debía reponer constantemente sus fuerzas físicas. Por lo 
tanto, tenía un aspecto bastante feroz cuando comía, tan feroz que si una persona 
que comía en la misma mesa que él quería ser cortés y servirle algo de comida, 
tenía que aprovechar el tiempo antes de que él hubiera tomado su cuenco y sus 
palillos. 
Su récord era comerse un cuenco entero de arroz en tres bocados. Tanto su boca 
como su esófago parecían estar hechos de goma, capaces de expandirse y 
contraerse sin límite. 
Un hombre mayor con una cabeza de cabello plateado se sentó a su izquierda, 
empujando hacia él un plato con unos muslos de pollo ahumados. Estaba a punto 
de hablar cuando 11235 sacó un palillo para bloquear el plato. Este asesino no 
convencional se tomó unos segundos de los muchos asuntos apremiantes de la 
comida para dedicarle al hombre una mirada bastante sombría. "Yo no como eso, 
y no me dedico a capturar gente".  
Luego bajó la cabeza. "Cuando se trata de los vivos, no vengan a mí. Y no saldré 
con los estúpidos".  
El autocontrol del hombre fue excelente. No dijo nada, sólo bajó la cabeza y 
sonrió. En voz baja y suave, dijo: "No sigas adoptando la posición contraria al 
Doctor Zheng..." 
"¿Zheng QingHua?" 11235 ni siquiera levantó la cabeza. Su boca estaba llena de 
arroz. Dijo indistintamente: "Es el jefe de los estúpidos". 
El hombre frunció el ceño. 
11235 lo miró, luego puso más arroz en su propio cuenco vacío y barrió 
bruscamente todos los platos de la mesa. Su cuenco estaba lleno hasta el borde. 
Luego se puso de nuevo a ello, como si tratara de ahogarse en la comida. Aun así, 
eso no impidió que su boca hablara: "Déjame decirte, Fei, que tú pagas mi 
manutención y me haces matar gente para ti, está bien, no hay problema, eso es 
lo que hago. Pero no me pagas para que capture gente o diga palabras bonitas, 
¿verdad?"  
El hombre suspiró, sintiendo que había criado a un lobo. Llevaba años dándole 
buena comida y bebida, y aunque no podía esperar que fuera devoto, al menos 
debería haberse familiarizado con él, ¿y no morder más? 
"Ya he terminado". 11235 se levantó y se limpió la boca. Con muy poca sinceridad 
dijo: "Gracias, me voy".  
"Más despacio". El hombre sacó algo parecido a un naipe del bolsillo de su abrigo. 
Con su reverso hacia arriba, lo deslizó sobre la mesa hasta la mano de 11235 y 
dijo con exasperación: "Ve y haz tu trabajo".  
11235 silbó, acercó el papel a sus ojos y lo miró. Estaba un poco dudoso. "¿Me 
necesitas para esta persona? ¿No puede tu pequeño quienquiera que sea 
encargarse de ello?"  
El hombre entrelazó los dedos, apoyó los codos en la mesa y dijo en voz baja: 
"Por si acaso". 
El 11235 volvió a mirar el nombre, la fotografía y el número de serie de la tarjeta. 
Con una sonrisa forzada, comentó: "Además, usted y su pequeño quienquiera que 
sea, señor, son realmente, ya sabe".  
Hizo un gesto muy obsceno con la mano. Como si le preocupara que el hombre no 
lo entendiera, le explicó especialmente: "Ustedes son unos verdaderos hijos de 
puta".  
Entonces, sin miedo, recogió de la puerta su gran bolsa que contenía una guitarra 
y una pistola, y con cara de satisfacción, dijo muy alegremente: "No habría 
pensado que eso fuera un rasgo hereditario. ¡Qué mundo tan maravilloso! Tan 
maravilloso". 
El rostro del hombre de cabello gris estaba pálido. Incluso le empezaron a temblar 
las manos. ¿Pero qué podía hacer? Años atrás, cuando ese maldito 11235 casi lo 
había llevado al infarto, había hecho innumerables juramentos de que en el futuro, 
cuando encontrara a alguien más capaz, lo primero que haría sería deshacerse de 
esa cosa.  
Más de una década después, 11235 seguía saltando, mientras que él mismo... 
El hombre suspiró y se miró el dorso de las manos, que empezaba a tener 
manchas de la edad. Sus dedos seguían teniendo un ligero e incontrolable 
temblor. Sacó un pequeño frasco de pastillas de su bolsillo y se tragó un puñado 
de pastillas. Cerró los ojos, respiró profundamente y finalmente se estabilizó.  
Sentía que ya era viejo. Zheng QingHua podía convertir a un hombre en un 
monstruo, pero no podía convertir a un viejo en un joven.  
El tiempo era la única ley eterna en este mundo. 
Su Qing pasó mucho tiempo con la mirada perdida en la pequeña caja que tenía a 
sus pies. Contenía todo tipo de instrumentos desconcertantes. Incluía lo que se 
suponía que era el más preciso y avanzado detector de energía y todo tipo de 
dispositivos de protección contra la energía inusual, pero cuando sus etiquetas 
tenían impreso "Xu RuChong", merecían una gran deliberación. 
La Unidad RZ simplemente había dejado que el zorro cuidara el gallinero. Habían 
contratado al gato para que vigilara el estanque de los peces. 
Estaba sentado en la sala de vigilancia solo, con el cenicero junto a su mano tan 
lleno de colillas que rebosaba. Una persona podría caerse ahogada al abrir la 
puerta de esta sala. El humo con el que la había contaminado la hacía parecer las 
Puertas del Cielo del Sur. Xue XiaoLu entró buscándolo a mitad de camino. Antes 
de que pudiera terminar de hablar, se le salieron las lágrimas al atragantarse. 
Su Qing parecía no ser consciente de que estaba envenenando sus pulmones. 
Estaba pensando, ¿qué papel jugaba Xu RuChong en todo este asunto, después 
de todo? 
La causa de esto era un caso -- ya lo había considerado. Había muchos puntos 
extraños, y el más extraño de todos era que, aunque parecía estar hecho a 
medida para él, la persona que lo había descubierto era Xu RuChong. Entonces 
no habían quedado ni demasiadas ni pocas pistas, que precisamente dibujaban su 
línea de pensamiento hacia el "cristal de energía externa" y el "experimento de 
doble núcleo". 
Sólo había dos personas en el mundo conectadas directamente con un doble 
núcleo -- una era el propio Su Qing, y la otra era el incomparable creador del doble 
núcleo -- Cheng WeiZhi. Y no se había perdido la oportunidad de utilizar el dibujo 
de Cheng Ge para llamar su atención sobre Cheng WeiZhi. 
Cheng WeiZhi era un intelectual. Su coeficiente intelectual era alto, pero no era 
muy astuto. Sería fácil para Su Qing conseguir lo que quería de él. 
Vueltas y vueltas -- como si alguien hubiera hecho que Xu RuChong se despistara, 
y finalmente hubiera empujado a Xu RuChong paso a paso, haciendo que atrajera 
el fuego sobre sí mismo. 
Había un problema con Xu RuChong, eso era seguro, de lo contrario el profesor 
Cheng no lo habría encubierto, y no habría huido dejando una nota incompleta. Y 
si el profesor Cheng lo había encubierto, entonces debía pensar que el problema 
no era tan grave. 
Además, Xu RuChong había estado oculto durante tantos años. ¿Por qué se 
había mostrado de repente con tan poco sentido? 
O... ¿alguien en Utopía quería deshacerse de Xu RuChong? 
Su Qing apagó su cigarrillo. Las yemas de sus dedos empezaban a amarillear. Sin 
expresión alguna, pateó la pequeña caja que tenía a sus pies con la punta del pie. 
Pensó que, si había una microbomba ahí dentro, no sería capaz de detectarla. Se 
produciría un boom, y él pasaría de la venta al por mayor a la venta al por menor -- 
¿no sería eso algo fácil?  
Si Xu RuChong quería deshacerse de él, realmente no necesitaría tontear con las 
notas. ¿No era simplemente bajarse los pantalones para tirarse un pedo? Recogió 
el abrigo del respaldo de su silla, comprobó cada una de las navajas en un bolsillo 
interior, se colocó despreocupadamente el abrigo, agachó la cabeza para meterse 
otro cigarrillo en la boca, metió la otra mano en el bolsillo y salió con la cabeza 
baja y los ojos entrecerrados. 
Xu RuChong había quedado con él en las afueras de la ciudad -- a más de una 
hora en auto. Al salir de la autopista, se atravesaba una amplia extensión de 
tierras de cultivo y pueblos dispersos. Luego había que ir a pie durante más de 
media hora por una carretera pequeña y embarrada, y rodear un tramo de tierra 
salvaje. Luego, por fin, veías una pequeña colina. 
Detrás de una fila irregular de azufaifos silvestres, Su Qing vio a Xu RuChong, con 
los pómulos sobresaliendo un poco, con aspecto de espíritu errante. 
Las gafas de Xu RuChong colgaban de su cuello, revelando las gruesas ojeras 
que había debajo. Su aspecto era tan demacrado que daba miedo. 
Asintió con la cabeza. "Has venido". 
No te muevas si el enemigo no se mueve. Su Qing estaba a dos o tres metros de 
él con un cigarrillo en la boca, mirándolo en silencio. 
Xu RuChong dijo: "Cuando vi el dibujo que te mostró ese pequeño demonio, 
entendí lo que pretendían". 
Su Qing no preguntó cómo lo había visto. Todos los componentes mecánicos de la 
Unidad RZ podían ser los ojos de este genio. Sólo preguntó: "¿Quiénes son? ¿Y 
quién eres tú?" 
Xu RuChong exhaló lentamente, temblando un poco. Dijo en voz baja: "Están por 
todas partes. Yo...solía ser uno de ellos". 
¿Solía ser? 
Xu RuChong continuó: "Ahora que estoy aquí cara a cara contigo...no, quizás 
antes, desde la primera vez que mencioné algo que no debería haber mencionado 
al Capitán Hu, ya no era uno de ellos". 
La impresión que Su Qing tenía de Xu RuChong siempre había sido la de un ratón 
de biblioteca un poco tonto y testarudo. Nunca había visto tal mezcla de 
desesperación, miedo, solemnidad y algo aún más complicado en su expresión. 
Exhaló una bocanada de humo y esperó a que Xu RuChong continuara. 
"Cuando me uní a Utopía, todavía era un estudiante. Como todos los miembros, 
era fanático de sus ideales -- ninguno de ustedes entendería ese tipo de 
fanatismo. Los investigadores podríamos descubrir un teorema o dos en nuestra 
vida, parados sobre los hombros de los genios, añadiendo un ladrillo o una 
baldosa a la mansión del aprendizaje que ya han construido, y eso ya sería 
asombroso -- pero en Utopía, era diferente. Éramos creadores". 
Su Qing arrancó la colilla de su cigarrillo. Sin preocuparse por el entorno, la molió 
bajo su pie, pensando: Para mí, todos ustedes son inhumanos. 
Xu RuChong se cubrió de repente la cabeza y se agachó como si sufriera un 
intenso dolor. Su Qing volvió a mirar y descubrió que las lágrimas habían 
empezado a correr por el rostro de Xu RuChong. 
Su Qing no habló. Observó cómo Xu RuChong pasaba del llanto silencioso a los 
lamentos sollozantes. Entonces dijo fríamente: "Deja de llorar. ¿Por qué demonios 
tienes que llorar? Hay mucha gente muerta que no tiene dónde llorar. Oye, déjame 
preguntarte, ¿cuál es tu relación con Zheng QingHua? ¿Cuál es tu posición en 
Utopía?"  
Xu RuChong lloró con fuerza, sin responder. 
Su Qing se impacientó. "¿Vas a hablar o no? Soy yo quien te lo pide ahora. 
Cuando Hu BuGui y los demás se pongan al día, ya no tendrás oportunidad de 
hablar -- ¿para qué me has llamado aquí?" 
"Zheng QingHua...Zheng QingHua es mi padre adoptivo", dijo Xu RuChong. "Él fue 
quien me recomendó estudiar con el Maestro Cheng. Todavía no se habían 
peleado". 
Su Qing miró fijamente -- el hijo adoptivo de Zheng QingHua. Este Doctor Zheng, 
que hasta ese momento había permanecido oculto entre bastidores, viviendo sólo 
de rumores, había criado a un niño para salir y ser una víctima de sacrificio -- ¿qué 
había querido insinuar? 
Los pensamientos volaban rápidamente por su mente, pero Xu RuChong hablaba 
intermitentemente: "Lo sé, lo sé...nuestras ideas estaban todas equivocadas. 
Todos estos años, los sueños a los que me he aferrado, mi vida, estaban todos 
equivocados, incluso...incluso eran malvados. 
"El Capitán Hu y los otros son tan buenos conmigo, tan buenos que yo..." 
"¿Qué debo hacer? ¿Qué demonios debo hacer?" 
Su Qing tuvo una repentina y aguda sensación de ser observado. Esta sensación 
era demasiado familiar -- era ese francotirador. Todo el pelo de su nuca se erizó, y 
un cuchillo surgió inmediatamente entre sus dedos. "Xu RuChong". 
Llamó, pero Xu RuChong no pareció escuchar. Xu RuChong se puso en cuclillas 
en el suelo, con la voz cada vez más baja y la mirada cada vez más perdida. 
Parecía haberse hundido en su propio mundo, sus intensos ideales y el goteo de 
la realidad empezaban a chocar. 
Su Qing se dio cuenta de que algo iba mal -- vio que la sangre empezaba a brotar 
de las fosas nasales de Xu RuChong, goteando lentamente sobre la hierba 
marchita que tenía delante. La mirada de 11235 seguía clavada en él como un 
gusano de hueso. Su Qing gritó: "¡Xu RuChong!" 
El extremadamente anormal Xu RuChong reaccionó por fin a su voz. Levantó 
lentamente la cabeza y lo miró con extrema lentitud. Luego abrió la boca y dio un 
grito tan agudo que simplemente no parecía que pudiera provenir de un ser 
humano. Era como un punzón que se clavaba en los oídos hipersensibles de Su 
Qing. La cabeza de Su Qing zumbó y casi perdió el equilibrio. 
Entonces, una gran red, de color plateado brillante, surgió del suelo. Su Qing 
reaccionó a la velocidad del rayo, retrocediendo, pero seguía atrapado dentro. Las 
rodillas de Su Qing se debilitaron, y se arrodilló -- sintió lo mismo que cuando 
había tocado el brazalete en el cuerpo de Dong JianGuo, pero por supuesto, era 
varias veces más intenso que eso. 
Una bala llegó justo cuando era incapaz de esquivar.