Capítulo 80

Su Qing no estaba en el cuartel general ahora. Todo el mundo estaba 
acostumbrado a sus idas y venidas. Si no lo encontraban, lo llamaban o le gritaban 
por las comunicaciones. Si no había nada urgente, escribían una nota y la ponían 
en su puerta. De todos modos, no importaba lo que estuviera haciendo, tenía su 
propio criterio. No retrasaría las cosas.  
Era la primera vez que no se le encontraba a la hora de convocar una reunión. 
Todos los miembros principales de la Unidad RZ se reunieron en la sala de 
conferencias. Sólo faltaba él.  
Hu BuGui miró su reloj. El comunicador de Su Qing estaba apagado, así que llamó 
a su teléfono. Esta vez, Su Qing contestó. Donde quiera que estuviera, había 
mucho ruido. Dijo unas palabras, indicando que no volvería muy pronto.  
"Entonces no te esperaremos. Realizaremos la reunión ahora. Enciende tu 
comunicador y escucha". Hu BuGui hizo una pausa, luego levantó la cabeza y 
miró a todos con sus diferentes expresiones. "Siéntense todos". 
"Confío en que todo el mundo sea consciente de las circunstancias actuales", dijo 
Hu BuGui en voz baja después de permanecer en silencio durante un largo rato. 
Lu QingBai parecía enfurecido. "¡Qué carajo! ¿Hay algo que decir sobre esto? ¿Lo 
hay? Veremos quién se atreve a venir mañana. ¿Investigación política? Hago lo 
que debo y me pongo de pie. No hay un solo hecho vergonzoso en tres 
generaciones de mi familia. ¿Qué hay que investigar? Cualquier matón que se 
atreva a entrar por nuestra puerta, ¡me aseguraré de que coma por un tubo el 
resto de su vida!"  
Hu BuGui no habló. Xue XiaoLu tiró de la ropa de Lu QingBai. "Doctor Lu..."  
Lu QingBai dio un golpe en la mesa y se levantó, dio dos golpes en su sitio y se 
obligó a bajar ligeramente la cabeza y a respirar profundamente dos veces. Hizo 
un gesto con la mano hacia Hu BuGui. "Bien, no causaré problemas, sigue tú".  
"El General Xiong no puede ser contactado ahora." Hu BuGui omitió el subtexto. 
Bajó la cabeza y miró el mantel azul pálido de la mesa de conferencias. Juntó los 
dedos y los puso sobre la mesa. Parecía muy tranquilo. Sabía que el General 
Xiong había estado preparado para esto. Incluso era probable que él mismo 
hubiera elegido este camino. "Es inútil enfadarse o analizar. Lo más importante es 
lo que debemos hacer ahora".  
Lu QingBai se cruzó de brazos. Dijo: "Las personas que rescatamos de la base de 
sellos azules que explotó no murieron en el acto, pero un par de semanas 
después, todos manifestaron los síntomas típicos de la 'enfermedad del sueño'. La 
velocidad de propagación de esta enfermedad infecciosa es muy rápida. Todos se 
habrán dado cuenta de que últimamente el número de casos ha aumentado a un 
ritmo aterrador, pero después de que esos trece países emitieran su declaración 
conjunta, desde ayer hasta hoy, lo he comprobado, y aparte de algunos lugares 
individuales, los distintos países no han añadido ni un solo caso."  
"También lo he notado", dijo Hu BuGui. "Los países que todavía tenían casos 
adicionales son aquellos en los que los medios de comunicación se han levantado 
para cuestionar inequívocamente la declaración relativa al plan de creación de 
Dios".  
"Pero sólo es una tendencia de la opinión pública. Nadie ha dicho qué es 
realmente el plan de creación de Dios". Xue XiaoLu señaló el periódico sobre la 
mesa. "Esta oposición es demasiado débil, ¿no? Si esto sigue así, creo que 
también se comprometerán dentro de una semana".  
"Si lo dijeras, mucha gente no lo creería, de todos modos. Todos los 'funcionarios' 
de los demás países del mundo han reconocido la legitimidad de Utopía". Fang 
Xiu frunció el ceño. "Esto es un ataque".  
Realmente fue un ataque. 
No eran invasores de algún país o alguna raza. Estaban escondidos entre todo 
tipo de gente corriente. No se podía luchar contra ellos. Incluso si quisieras tomar 
un arma y resistir, no sabrías qué hacer.  
Habían utilizado ciertos medios para propagar una enfermedad llamada 
"enfermedad del sueño" por toda la humanidad a una velocidad increíble. Por el 
momento nadie sabía cuál era su mecanismo ni cómo debía tratarse. Podían 
investigar, pero no había tiempo. Para cuando lo hubieran resuelto, todos los 
habitantes del mundo, como en el castillo de la Bella Durmiente, se habrían 
desplomado y habrían muerto de esta forma tan confusa.  
No había ningún gobierno que pudiera ver el número de muertos que se 
presentaba cada día sin sentir un enorme estrés, sin tener en cuenta que los 
políticos también eran personas, y también se preocuparían por su propia 
seguridad y la de sus familias. 
Hu BuGui pensó que tal vez cuando se produjeron las explosiones -- no, incluso 
antes -- Utopía había llegado a acuerdos privados con el gobierno de cada nación. 
De lo contrario, ¿por qué el General Xiong habría comenzado a permanecer 
nervioso en el cuartel general desde ese momento?  
El General Xiong había construido la Unidad RZ por su cuenta. Había sido 
demasiado apresurado. Había muchas cuestiones que no había tenido tiempo de 
resolver. Aunque no lo hubiera visto, pensando en el pasado, incluso Hu BuGui 
había sido capaz de percibir la ansiedad del anciano cuando se había quedado en 
el cuartel general.  
Pero no había sido capaz de decirlo. 
No se podía permitir que muriera tanta gente. Además, si la verdad salía a la luz, 
habría una agitación social. El Proyecto Utopía se había originado en este país. 
Más que los gobiernos de esas trece naciones que no habían tenido otra 
alternativa que tomar la iniciativa, el gobierno de este país debía entender mejor la 
situación. Una actitud ambivalente en este momento se debía probablemente a 
que aún no habían encontrado un medio de resistencia o resolución y estaban 
demasiado presionados. Pero el otro bando no sería fácil de engañar, así que 
había que sacrificar a algunas personas para dejar clara su postura. 
Hu BuGui golpeó la mesa. "Para lo que voy a decir ahora, no me interrumpas, sólo 
escucha --Chang Dou, ¿dónde están las cosas que te pedí que prepararas?" 
Chang Dou soltó un "oh" y tomó una bolsa que tenía a su lado. La giró y sacó un 
montón de relojes de bolsillo de aspecto variado. Uno era un disco muy sencillo, 
otro parecía un cráneo humano. Había uno con forma de animal de dibujos 
animados, y un reloj de bolsillo de señora con un borde de encaje. Los bordes de 
todas las tapas tenían nombres grabados. 
Chang Dou distribuyó los relojes de bolsillo por nombre, dejando atrás el de Su 
Qing, que Hu BuGui tomó. Chang Dou se agarró el cabello. "Estos se hicieron con 
prisas, puede que no sean los ideales. Hice lo posible por decorarlos de acuerdo 
con la ropa informal habitual de cada uno. Es mejor que no sean demasiado 
obvios cuando los lleven puestos. 
"Este es un comunicador de reacción vital, ya preparado de antemano. Lo 
sostienes en tu mano y presionas un botón". 
Tras pulsar ese botón, las tres manecillas del reloj de bolsillo empezaron a 
funcionar como las de un reloj normal. Chang Dou dijo: "Una vez activado el 
comunicador de reacción vital, no te lo quites. Cuando el portador esté cerca de la 
muerte, su ubicación aparecerá automáticamente en los relojes de los demás a 
través del sistema de posicionamiento. El sistema de posicionamiento no 
aparecerá normalmente. Aparte de eso, el reloj de bolsillo contiene un 
comunicador con funciones anti-interferencia y anti-rastreo. Puede evitar las 
inspecciones de la central. Hay un detector de energía, un bloqueador de 
emociones...tenía demasiada prisa, eso fue todo lo que pude hacer. Lo siento, no 
pude hacer nada mejor". 
Bajó la cabeza como si no hubiera estado a la altura de la confianza de la 
organización. 
"Gracias", dijo Hu BuGui, tratando de sonreír, pero lamentablemente falló un poco. 
"El profesor Cheng y su hijo ya han sido enviados por adelantado. Esta noche, 
necesito que todos salgan del cuartel general..." 
"¡Capitán Hu!" 
Hu BuGui hizo un gesto, indicando que no debían interrumpirlo. "Salgan con el 
propósito formal de investigar la 'enfermedad del sueño'. Tomen sus pertenencias 
personales. Luego no vuelvan. Su Qing, ¿también has oído eso? Me temo que 
tendrás que volver esta noche para llevarte al niño". 
Su Qing había permanecido en silencio desde el principio. Sólo ahora dijo una 
frase: "El niño está aquí conmigo". 
Hu BuGui asintió. El General Xiong había dicho que Su Qing era una persona 
extremadamente perspicaz. Había muchas cosas que podía notar a la menor 
insinuación. Así que dijo: "Entonces no vuelvas. Puedes informarme de tu 
dirección individualmente, y pensaré en la forma de enviarte el nuevo 
comunicador". 
Su Qing no volvió a hablar. No sólo eso, sino que volvió a apagar unilateralmente 
su comunicador. 
Qin Luo preguntó de repente: "Si nos vamos todos, ¿qué pasará cuando la gente 
venga mañana a la investigación política?" 
"Me quedaré", dijo Hu BuGui con naturalidad. 
Lu QingBai se señaló la nariz y preguntó: "¿Te parezco un imbécil que abandona a 
un compañero de equipo y sale corriendo?" 
Fang Xiu añadió inmediatamente: "¿Crees que así es como me veo?" 
Qin Luo negó con la cabeza. "No voy a ir, de todos modos". 
Xue XiaoLu dijo: "Capitán Hu, esta idea suya está podrida". 
Por fin, Chang Dou dejó de estar confundido. Entendió lo que Hu BuGui estaba 
diciendo e inmediatamente se sonrojó. "Yo...yo tampoco..." 
Hu BuGui agitó una mano. "No se preocupen. Escúchenme. Las autoridades 
superiores no quieren necesariamente hacer algo a la Unidad RZ, o de lo contrario 
no habrían enviado un aviso por adelantado esta vez. No lo piensen demasiado. 
Esto es una mera formalidad. Sería indiscreto no salir en este momento". 
"Pero..." Lu QingBai frunció el ceño. 
"Doctor Lu, espero que como miembro de las fuerzas armadas, sea capaz de 
obedecer órdenes". Hu BuGui miró a todos ellos. "Vayan a recoger sus cosas. En 
veinte minutos, los veré fuera del cuartel general". 
Su Qing estaba muy ocupado en ese momento. Básicamente había entendido lo 
que Hu BuGui iba a decir, así que no había escuchado con mucha atención. 
Antes de irse, el General Xiong le había dado una carpeta. Dentro había un 
cheque y los archivos personales de todos los miembros principales de la Unidad 
RZ. En cuanto la abrió, Su Qing comprendió lo que quería decir el General Xiong. 
Cuando el General Xiong había llamado a Hu BuGui a la octava planta para hablar 
de filosofía, Su Qing se había encerrado en su habitación y había leído 
rápidamente los antecedentes y las familias de todos sus compañeros. 
El padre de Fang Xiu había fallecido y su madre era una profesora jubilada. El 
hogar de Hu BuGui estaba en el campo, sus padres aún gozaban de buena salud. 
Los padres y el hermano mayor de Chang Dou eran todos viajeros, regularmente 
dispersos por todo el mundo, su paradero es incierto. El padre de Lu QingBai 
había sido contratado para dar clases en una escuela de medicina tras su 
jubilación. Los padres de Qin Luo eran de la zona. Xue XiaoLu se había criado con 
su abuela, y la anciana había fallecido; no tenía conexiones. 
Su Qing entendió lo que el General Xiong quería decir. Mientras había tiempo, 
quería resolver las preocupaciones de todos sobre sus familias. 
Era un experto en esto -- asignar identidades falsas, manejar residencias y 
cuentas nuevas, crear personas de la nada, tratar con estas personas 
individualmente y convencerlas de que hicieran lo que él decía. 
Cuando recibió la llamada de Hu BuGui, en unos pocos días, ya había completado 
básicamente todo lo anterior. Estaba solo en la bulliciosa calle de Ciudad B -- 
había llegado a su última parada. 
Con la cabeza baja, miró el reloj de su muñeca. Esta vez no llevaba ningún 
disfraz. Con una gabardina negra de cuello recto, estaba apoyado en un rincón 
discreto. El sol poniente alargaba su sombra. Había un montón de colillas a sus 
pies. 
De repente, una voz temblorosa dijo: "Tú...tú eres..." 
Su Qing levantó lentamente la cabeza y vio a la persona que bajaba del automóvil 
detenido en la puerta. Poco a poco, sus ojos se encontraron con los de Su 
ChengDe.