Capítulo 66

: Un viaje inusual 
Bajaron del helicóptero y subieron a un vehículo militar con los ojos aún vendados. 
En total habían tardado más de una hora. Hu BuGui no prestó atención a cómo 
iban los demás. Él, en todo caso, no había soltado a Su Qing. Al principio el 
automóvil iba sin problemas, pero a medida que avanzaba empezó a sacudirse. 
Un oficial que iba en el asiento del copiloto se giró y les avisó con voz plana: "La 
carretera de adelante no es muy buena. Por favor, abróchense todos los 
cinturones". 
Los de atrás estaban muy desprevenidos. Si no lo hubiera dicho, ninguno de ellos 
tenía la costumbre de abrocharse el cinturón de seguridad -- aparte de Chang 
Dou, que estaba demasiado nervioso y lo había olvidado, los demás estaban en 
mayor o menor medida acostumbrados a encontrarse con emergencias, 
especialmente el personal de campo. En aras de una rápida reacción, ninguno de 
ellos se abrochó el cinturón de seguridad. 
Justo después de que el oficial hablara, el automóvil se sacudió y los traseros de 
todos abandonaron temporalmente sus asientos. El equilibrio de Chang Dou no 
era bueno, y cayó de lado, su cabeza chocó directamente con la de Fang Xiu. 
Hubo un golpe sordo y dos gritos de dolor. 
Chang Dou se cubrió la cabeza, sin saber con quién había chocado. Parecía 
asustado y balbuceó una disculpa. Fang Xiu no tuvo ganas de prestarle atención. 
Se limitó a gruñir. Su Qing tanteó a su lado en busca del cinturón de seguridad con 
su mano libre mientras comentaba: "Las sandías parecen maduras". 
Lu QingBai contestó: "Oye, el camarada que conduce este automóvil, ¿no 
podríamos encontrar un camino mejor? Nuestros cerebros van a salirse de 
nuestras cabezas". 
El oficial en el asiento del pasajero se rió. "La base está en una ubicación algo 
remota. Todo el mundo tendrá que soportarlo". 
Fang Xiu escuchó sus voces y supo que estaban suavizando las cosas. Aunque 
Chang Dou le resultaba desagradable en todos los sentidos, no podía avergonzar 
a los demás, así que sólo podía volver a sentarse, tantear para abrocharse el 
cinturón de seguridad y no decir nada. 
Los ojos de Su Qing estaban vendados. No podía ver nada. Tanteó a su lado y 
tocó algo muy duro. Pensó, ¿por qué el respaldo del asiento estaba tan adelante? 
Así que palpó dos veces e inesperadamente sus dedos quedaron atrapados. Hu 
BuGui dijo: "No te muevas, encontraré este extremo y te lo daré". 
Cuando habló, el "respaldo del asiento" se movía con la subida y bajada de su 
respiración. Su Qing sólo entonces se dio cuenta de que acababa de tocar los 
músculos del pecho de Hu BuGui. Con una sonrisa malvada, pinchó dos veces 
más con un poco de malicia y escuchó con agudeza que la respiración de Hu 
BuGui se detenía de forma antinatural por un momento. Luego, sus dedos se 
agarraron con fuerza y se mantuvieron rígidos. Después de un buen rato, Hu 
BuGui puso finalmente el otro extremo del cinturón de seguridad en su mano. 
"Abróchalo". 
Su Qing rió en voz baja y susurró: "Capitán Hu, tienes una buena figura". 
El automóvil circulaba por la carretera y había mucho ruido. Esta frase suya fue 
pronunciada casi al oído de Hu BuGui, pero eso no impidió que un par de oídos 
que esperaban especialmente allí la escucharan. Los oídos de Xue XiaoLu eran 
normalmente muy ordinarios, pero podían ser selectivamente sensibles a ciertos 
comentarios. Deliberadamente o no, preguntó desde su lado: "Su Qing, ¿acabas 
de decir que el Capitán Hu tiene un buen qué?" 
Su Qing torció la cabeza y sonrió aún más feliz. Hu BuGui le dio un golpe en el 
bajo vientre con el dorso de la mano y dijo con rigidez: "Has escuchado mal". 
Luego, evitando el tema, levantó la voz y preguntó al conductor: "¿Cuánto falta 
para llegar?" 
La respuesta desde el frente fue: "Probablemente unas dos horas. Todos pueden 
descansar por ahora". 
El interior del automóvil se quedó rápidamente en silencio. Normalmente, este 
trozo de carretera no era nada para estas élites bien entrenadas. Con los ojos 
vendados, incapaces de ver siquiera el paisaje, deberían haber estado charlando 
libremente, pero Xu RuChong había desaparecido, Lu QingBai y Fang Xiu no 
querían hablar de repente, Su Qing tenía una fuerte aversión a la experiencia de ir 
con los ojos vendados en un automóvil y no tenía ganas de hablar, Chang Dou no 
se atrevía a hablar, Qin Luo y Hu BuGui rara vez hablaban mucho, y Xue XiaoLu 
no podía mantener una conversación por sí misma. Así que, en lugar de parecer 
un equipo que había trabajado junto durante muchos años, estaban más 
desanimados que un grupo de desconocidos reunidos temporalmente en un grupo 
turístico. 
En el silencio, cada uno cerró los ojos. El conductor y el oficial en el asiento del 
pasajero intercambiaron una mirada. Parecían estar acostumbrados a esto -- no 
mucha gente conocía la existencia del Curso de Capacitación ST, y muy pocos 
podían decir qué significaban las letras "ST" al principio. Aunque la historia popular 
entre el personal interno era que se trataba del Curso de Capacitación "Special 
Touch" (1). Todos los equipos que habían tenido la 'suerte' de estudiar este curso 
habían llegado a un cierto grado de dolor. 
Comparativamente, este equipo no estaba tan mal. El ambiente era sombrío, pero 
al menos nadie había llegado a los golpes todavía. 
Su Qing no dormía. En un entorno desconocido, su mente estaba siempre tensa -- 
aunque el calor que provenía de la palma de Hu BuGui lo hacía sentir un poco 
mejor, con tanta respiración desconocida y tantos latidos desconocidos a su lado, 
todavía le resultaba difícil cerrar los ojos. Sólo podía sentarse y aguantar mientras 
el tiempo transcurría. 
Después de un largo rato, el automóvil se detuvo por fin. En cuanto escuchó que 
alguien decía "Todo el mundo puede salir del automóvil y moverse, y quitarse la 
venda", se arrancó la venda con impaciencia y dio un enorme suspiro de alivio. 
Hu BuGui también se quitó la venda de los ojos y giró la cabeza para mirarlo. En 
voz baja, dijo: "¿Estás bien ahora?" 
Su Qing cerró los ojos. "De vuelta a la vida". Luego soltó la mano de Hu BuGui. 
Sintió que había un leve rastro de sudor donde sus manos habían estado 
presionadas, así que bajó la voz y dijo al oído de Hu BuGui: "El capitán Hu es tan 
considerado. ¿Qué tal si le pago con mi cuerpo?" 
Hu BuGui se quedó helado. Antes de que pudiera responder, Su Qing se rió 
ligeramente, empujó a Xue XiaoLu y a Lu QingBai, que estaban ligeramente 
aturdidos, y salió del automóvil. 
El sol ya se estaba ocultando en el oeste. No sabían adónde los había llevado el 
automóvil del curso de capacitación ST. Miraran donde miraran, había montañas 
por todas partes. Delante de ellos sólo había un pequeño camino de rocas 
apiladas. Más adelante, se estrechaba aún más. El automóvil no podría pasar. Su 
Qing había oído que las fuerzas armadas a veces hacían que los soldados 
atravesaran las montañas llevando pesadas cargas a la espalda, pero no había 
esperado que le ocurriera a él. Pero miró a su alrededor, sus ojos se movieron 
sobre los zapatos que todos llevaban, y sintió que esto estaba mal -- nadie había 
dicho que habría un entrenamiento de resistencia, y les habían dicho que se 
vistieran con ropa informal; había de todo, desde zapatos de cuero hasta tenis 
entre ellos, y los zapatos en los pies de Xue XiaoLu eran incluso de tacón. 
Justo cuando estaba sintiendo dudas, escuchó un grito a lo lejos. Su Qing 
entrecerró los ojos y miró. Vio a un anciano conduciendo una carreta de bueyes, 
acercándose a ellos. 
Sus ojos se abrieron de par en par -- en esta época en la que la ciencia y la 
tecnología habían invadido todo el planeta, era la primera vez que veía a un 
animal tirando de una carreta. Por un momento sintió que había viajado en el 
tiempo. 
Chang Dou se acomodó las gafas. Atónito, dijo: "¡Un animal con pezuñas!" 
El gran buey mugió, trazando una clara línea entre él y los cerdos. 
Lu QingBai se quedó mirando la línea de estiércol que quedaba abiertamente en el 
camino tras el trasero del buey. Sus músculos faciales comenzaron a 
experimentar distorsiones antinaturales. 
Los dos oficiales que los habían traído se pusieron en posición de firmes y 
saludaron. "Reportando al Capitán Hu, nuestra misión ha sido completada. Tras el 
curso de capacitación de una semana, los esperamos aquí para encargarnos de 
llevarlos a todos a casa". 
La carreta de bueyes ya había avanzado y se había detenido frente a ellos. El 
buey que tiraba de la carreta dio otro 'mugido'. Sus grandes ojos, muy abiertos y 
límpidos, se encontraron con los de Qin Luo, que estaba más cerca de él. Xue 
XiaoLu no pudo resistirse a señalarlo y preguntar: "¿Vamos a viajar en eso?" 
La respuesta fue definitiva. Cinco minutos más tarde, los miembros principales de 
la Unidad RZ, cada uno con una expresión peculiar, subieron a la carreta de 
bueyes y, escuchando los gritos del viejo que conducía la carreta, que se 
balanceaba a derecha e izquierda en medio del ruido de las ruedas, se pusieron 
en marcha. 
El anciano que conducía el carro hizo un "hey", preparó su garganta y comenzó a 
cantar una canción popular muy rústica y salvajemente desafinada: "¡Aquí estoy 
conduciendo mi gran carreta -- yi-hey-yo! ¡El sol de la montaña me está quemando 
-- yi-hey-yo! ¡Viejo buey, viejo buey, date prisa -- yi-hey-yo! ¡Llévame con mi 
suegro -- yi-hey-yo! ¡Muy bonita como una flor es mi esposa -- yi-hey-yo! ¡Su 
padre dice que soy demasiado pobre -- yi-hey-yo! ¡Tirando de mi carreta llena de 
batatas -- yi-hey-yo! Batata y dorada..." 
Cada una de las batatas doradas y de colores sentadas en el carro detrás de él 
tenía una expresión peculiar. 
Su Qing se dirigió al frente y le dio una palmadita en el hombro, interrumpiendo su 
improvisada actuación: "¡Tío, tío!" 
El hombre giró la cabeza hacia él, radiante. Qin Luo, sentada en la parte 
delantera, cedió automáticamente su lugar a este diplomático imperial, por lo que 
Su Qing se dejó caer en el suelo y comenzó a preguntar: "Tío, ¿también eres del 
Curso de Capacitación ST?" 
El hombre agitó una mano. "No, no, no soy parte de su Curso de Capacitación 
'Fácil', soy al que contratan para recoger a la gente". 
Su Qing preguntó: "¿Cuántas personas vienen en total?" 
El tío se atragantó por un momento. Agitó la mano. "Oye, esto no se puede decir, 
no se puede decir. Estás con el ejército de liberación, ¿no? El ejército de 
liberación tiene disciplina, y yo también tengo disciplina. No puedo hablar 
indiscretamente". 
Su Qing dio un "oh" y volvió la cabeza para mirar a Hu BuGui. Hu BuGui asintió, 
indicándole que continuara la conversación; estrictamente hablando, la Unidad RZ 
se había separado del ejército hace mucho tiempo. No les importaba si tenía 
disciplina o no. 
Su Qing continuó preguntando: "Tío, ¿vienes a recogerlos solo cada vez?" 
El anciano hizo un "ah" y dijo con bastante satisfacción: "¡Pero claro! Soy un 
veterano. ¡Tengo una mano firme conduciendo una carreta!" 
Apenas había terminado de hablar cuando toda la carreta se sacudió 
violentamente. La cabeza de Qin Luo chocó con la espalda de Lu QingBai. Lu 
QingBai levantó un brazo para mantener el equilibrio y golpeó a Fang Xiu en la 
barbilla. 
Su Qing soltó una risa seca y se agarró del borde de madera de la carreta. 
Temblorosamente, preguntó: "Entonces... ¿hay dinero en recoger a la gente?" 
El hombre sonrió y dijo: "Recogería a la gente del ejército de liberación aunque no 
me pagaran -- pero hay un pequeño subsidio (2), esto por cada viaje de ida y 
vuelta". 
Levantó cuatro dedos. Su Qing preguntó deliberadamente: "¿Cuarenta?" 
El hombre hizo un "hey", y luego se jactó en voz baja: "Más de cuatrocientos por 
cada viaje de ida y vuelta, y tengo comida gratis cuando llego". 
Los ojos de Su Qing giraron, y comenzó a charlar al azar con él. Todas las frases 
que salían de su boca, capaces de engañar a un muerto, empezaban y 
terminaban con "tío esto, tío lo otro". Decía todo lo que el tipo quería oír, 
entreteniendo al viejo que conducía el carro hasta que sonreía de oreja a oreja. En 
un abrir y cerrar de ojos, le había contado dónde vivía, cuántas hectáreas y 
miembros de su familia tenía, cuántas hijas, cuántas estaban casadas y cuántas 
solteras. Luego miró a Su Qing de arriba abajo. "Jovencito, ¿estás soltero? Mi 
segunda hija tiene más o menos la misma edad que tú..." 
Hu BuGui emitió una tos seca y pesada desde atrás, y Su Qing interrumpió 
rápidamente, preguntando: "¿La situación económica de tu familia es buena?" 
"¡Sí, claro que es buena!" Los pensamientos del hombre seguían en modo de 
elegir un yerno. Siguió con su tema, hablando de todo el dinero que los niños que 
trabajaban fuera de casa enviaban cada año, de cuánto dinero obtenía de la 
agricultura, de cuánto obtenía por conducir la carreta y, finalmente, añadió con 
cierta autocomplacencia: "No importa el resto, cada año, sólo por llevarlos a 
ustedes, gano dos o tres mil." 
Su Qing asintió a Hu BuGui -- cada año, entre cinco y ocho equipos acudían al 
curso de capacitación ST. Había muchas zonas militares y servicios armados en el 
país. Aunque ésta no fuera la única base de entrenamiento, parecía que este 
honor era escaso. 
Había otras consideraciones en la mente de Hu BuGui. Antes de irse, el General 
Xiong había dicho "Afilar el hacha no interferirá con el corte de la leña". ¿Qué 
significaba eso? 
De hecho, había algunas turbulencias entre los miembros principales de la Unidad 
RZ, pero no habían llegado al punto de ser incapaces de actuar coordinadamente. 
¿Por qué el General Xiong tenía tanta prisa por enviarlos al exilio? 
¿Qué gran leña había para cortar? 
La advertencia que le había hecho Xu RuChong surgió de repente. Hu BuGui 
frunció el ceño, sintiendo que se avecinaban grandes acontecimientos. 
Cuando Su Qing había charlado con el conductor de la carreta durante más de 
una hora, finalmente llegaron a su destino -- la base del Curso de Capacitación 
ST. Ya era de noche. Alguien vino a recibirlos. Después de comer rápidamente y 
reagruparse, les informaron que el entrenamiento comenzaba formalmente hoy, y 
que los primeros contenidos del entrenamiento eran el sueño. 
Aparte de las dos mujeres, que recibieron un trato preferente -- se corrió una 
cortina para ellas, creando una habitación separada más pequeña que un gallinero 
-- todos los demás permanecieron indefensos frente a una gran cama para varias 
personas. 
Después de un largo momento, Lu QingBai dijo: "Yo...tengo esta sensación de 
haber trabajado duro durante décadas y de repente en un día ser transportado a 
los tiempos anteriores a la liberación..." 
Esa noche, más de una persona perdió el sueño. 
 
Nota mía: 
(1) ST = Special Touch = Toque Especial. 
(2) Ayuda económica que una persona o entidad recibe de un organismo 
oficial para satisfacer una necesidad determinada.