Capítulo 103

♡∙ [Capítulo final] ∙♡ 
Después de que Su Qing y Ji PengCheng fueran atraídos, el área central del 
espacio anormal no volvió a actuar. Volvió a su patrón de expansión lenta. 
Mientras tanto, las confusas fuerzas especiales que rodeaban la periferia del 
espacio sólo podían retroceder mientras se expandía. Era como una gran boca. 
Nadie sabía lo que iba a salir de ella. Las órdenes no habían llegado. No podían 
actuar precipitadamente sin autorización. 
Pero Ji PengCheng, atrapado en el interior, descubrió que las líneas de 
comunicación del interior seguían funcionando -- al menos se podían hacer 
llamadas telefónicas. Pero las llamadas estaban limitadas al interior del espacio. 
No podía llamar al exterior. Había mucha estática en el teléfono, la señal entraba y 
salía. 
Así que Ji PengCheng hizo algo -- inició un rumor. 
"Un pariente de la oficina nacional de terremotos me ha enviado en secreto una 
noticia. Va a haber un terremoto en una hora, y el epicentro es esta zona. ¡Puede 
ser de magnitud 7 u 8!" 
Empezar un rumor así era especialmente perverso, porque, por desgracia, el lugar 
donde se encontraban Su Qing y Ji PengCheng había sufrido un enorme 
terremoto en los últimos veinte años. La impresión que había causado en los 
lugareños aún permanecía. Después de pasar por tal catástrofe, eran 
especialmente sensibles a la palabra "terremoto". 
Además, Ji PengCheng era un experto en la difusión de rumores -- cómo fingir ser 
un conocido, cómo publicitar información privilegiada, cómo parecer convincente, 
cómo insinuar hábilmente, cómo encontrar pruebas aparentemente reales. Incluso 
había desarrollado un conjunto de principios muy sistemáticos. Incluso la línea 
telefónica, no muy clara, le ayudaba a construir una atmósfera de tensión 
ligeramente aterradora. 
Un verdadero ejemplo de que hay un maestro para cada oficio. 
Su Qing había ido por un camino diferente. Ji PengCheng sabía que tenía un 
cuerpo mortal ordinario y que no podía seguir el ritmo de la velocidad de la 
pequeña bestia de carga Su. Sólo podía hacer lo que estaba a su alcance. Los 
otros no podían contactar con ellos ahora. Las personas que actuaban en ambos 
lados eran como moscas sin cabeza. Pero había una cosa -- si querían una forma 
de destruir este llamado "procesador central", sin duda tendrían que evacuar 
primero a todos los residentes de la zona. 
Este viejo estafador Ji PengCheng era como una fuente de infección. No se podía 
acudir a él para las cosas buenas, pero era un absoluto experto en las malas. En 
poco tiempo, un buen número de personas cargadas de equipaje y con sus 
familias comenzaron a reunirse en la calle principal. 
La mirada de Ji PengCheng atravesó la inmensa multitud inquieta. Sacó un 
cigarrillo, pensando que era mejor que los "expertos" no salieran a desmentir el 
rumor. Si lo negaban, incluso los que no lo habían creído originalmente lo 
creerían. 
Levantó la cabeza y miró al horizonte, donde el sol del atardecer empezaba a 
hundirse. No encontró nada diferente a lo de antes. Tosió en silencio dos veces, 
sintiéndose de repente un poco alegre. Pensó que hacer este tipo de cosas a su 
edad era simplemente más emocionante que una segunda primavera. 
Su Qing no estaba tan alegre como él. Una débil señal provenía de su reloj. Era la 
posición de la sonda gravitacional que había rodado en el espacio. Su Qing no 
sabía de otras cosas, pero había leído con atención las instrucciones de los 
distintos tipos de equipos utilizados por el personal de campo. Las sondas que 
Chang Dou les había dado eran básicamente las mismas, salvo por algunos 
pequeños detalles. Chang Dou lo llamaba el "efecto ojo del huracán". Las zonas 
centrales de todos los campos de energía tendrían una extraordinaria atracción 
para estas sondas. 
Su Qing no sabía cuál era la diferencia esencial entre este "campo de energía 
anormal" y los campos de energía normales, pero ahora no tenía ninguna 
dirección. Ya no podía confiar en el dispositivo automático de dirección Chang 
Dou. Sólo podía intentar un último esfuerzo y seguir la débil señal intermitente del 
indicador. 
Entonces llegó a la orilla de un lago. Lo consideró. Chang Dou había dicho que el 
"procesador" estaba probablemente en el fondo de un lago. ¿Podría estar aquí? 
Cuando estaba a punto de acercarse, escuchó de repente un enorme zumbido. Su 
Qing se giró rápidamente y se subió a un pequeño bote vacío atado a la orilla y se 
asomó con cuidado para explorar los alrededores -- descubrió que estaban 
llegando varios helicópteros. 
En ellos estaban dibujados unos enormes logotipos de Utopía, que no eran ni 
remotamente discretos. Al ver esto, su incertidumbre inicial se transformó en 
certeza. Vio un equipo tras otro de hombres con batas blancas que parecían haber 
sido enrollados con un rodillo y deliberó si Zheng QingHua también podría estar 
planeando aparecer en un momento tan agitado. 
Pero estaba decepcionado. Zheng QingHua realmente no se dejó ver. Su Qing 
permaneció en el pequeño bote durante un largo rato. De repente, muchos 
submarinos subieron a la superficie del lago desde abajo, como una pequeña 
cápsula tras otra. Recogieron a toda la gente de Utopía y se retiraron al agua 
como bolas de masa hirviendo. 
Los ojos de Su Qing brillaron. Descubrió que esto era una oportunidad. 
Mientras tanto, Hu BuGui, que ya había llegado a la periferia del espacio anormal, 
recibió el informe de Qin Luo. Qin Luo dijo en voz baja: "Capitán Hu, misión 
cumplida, pero se hizo con un poco de prisa. No esperaba que fuera tan difícil 
moverse por la casa de Fei Zhe. La seguridad era muy estricta. Entramos a la 
fuerza. Hemos perdido a dos personas". 
De repente, aspiró un poco. Hu BuGui preguntó: "¿Qué pasa? ¿Te has hecho 
daño?" 
"Esa 'arma' estaba con Fei Zhe. No estaba prestando atención y me disparó. Está 
bien, sólo es un rasguño". 
"¿Cómo es ahora?" 
"El 'arma' parece haber recibido de repente otras órdenes. Dejó de actuar". 
"Fei Zhe debe tener algo importante allí. Las cosas que hizo esa 'arma' deben 
tener que ver con eso...no, no sigas, retírate". 
"Bien...Capitán Hu, en realidad, creo que..." Qin Luo dudó por un momento, 
recordó la emergencia actual, luego cerró la boca. "Olvídalo, informaré cuando 
vuelva". 
Ella pensó que el legendario Número de Serie 11235 no debería haber aceptado 
las órdenes de otros tan fácilmente y haber abandonado a su presa. 
Hu BuGui cortó la conexión con Qin Luo y se puso en contacto con la Base ST en 
su lugar. "Chang Dou, ¿cómo vas con el campo espacial?" 
Chang Dou dijo: "La energía de la crisálida de la vida ya está empezando a 
extenderse, y parte del campo espacial está empezando a volverse inestable. He 
pensado en una forma de amplificar la energía". 
Una voz femenina mecánica llegó desde su extremo: "Comienza la cuenta 
regresiva de la amplificación. Siete, seis, cinco..." 
"¿Está el Doctor Kou contigo?" 
Kou Tong contestó: "Estoy aquí". 
Luego, sin esperar a que Hu BuGui terminara de hablar, continuó: "Estoy 
pensando en una forma de sacar el lugar donde puede estar escondido Zheng 
QingHua". 
"¿Crees que podría venir aquí al procesador central?" preguntó Hu BuGui. 
"No lo hará", dijo inmediatamente Kou Tong sin dudar un poco. "En ciertos 
aspectos, Zheng QingHua es audaz en extremo, pero al mismo tiempo, su 
paranoia es muy seria, y su deseo de control es muy fuerte. Se toma a sí mismo 
muy en serio. Definitivamente añadirá guardias al 'procesador central', pero no irá 
personalmente". 
"Haré que Qin Luo se ponga en contacto contigo. Puede que haya pistas en casa 
de Fei Zhe. Puedes pensar en el resto por ti mismo", dijo Hu BuGui con eficiencia. 
"Muy bien." Este era Kou Tong, incluso más eficiente que él. 
El capitán Hu cortó todas las conexiones y se giró para decirle a Fang Xiu: "Tú 
vigila desde aquí. Si hay algún problema, contacta con Kou Tong y Chang Dou". 
Fang Xiu se quedó mirando. "Capitán, ¿qué va a hacer?" 
"Estoy llevando a la gente". Hu BuGui comenzó a nombrar gente. 
Implacablemente dio varias órdenes seguidas. En poco tiempo, los ordenados y 
bien entrenados soldados se habían reunido por completo. "No se separen. No 
necesariamente podremos contactar con otros dentro. Necesito que cada uno de 
ustedes lleve un gancho de energía y una bomba de energía de tamaño medio". 
"También voy a ir", dijo Cheng WeiZhi. "Soy un experto. Si pierdes el contacto con 
Chang Dou dentro, yo seguiré allí". 
Hu BuGui lo miró y asintió. 
Fang Xiu dijo: "Entonces yo también iré". 
"Te quedas atrás y te ocupas de las cosas". Siguiendo la tendencia, ¿verdad? Hu 
BuGui lo fulminó con la mirada. "Aunque Chang Dou dice que este procesador, 
sea cual sea, está en el fondo de un lago, nadie sabe si realmente lo está. Su Qing 
y Ji PengCheng probablemente pensarán en una forma de evacuar a los 
residentes. Nosotros también iremos y haremos eso. Tú quédate aquí y recíbelos". 
En la Base ST, el director del orfanato contactó de repente con Kou Tong. Sólo 
había una línea: "Se pusieron en contacto conmigo. Zheng QingHua les dijo que 
fueran a un lugar. ¿Qué probabilidad hay de que puedan ver a Zheng QingHua 
ahora?"  
"No hay posibilidad", dijo Kou Tong sin ni siquiera levantar una pestaña. 
En ese momento pareció que el comunicador cambiaba a otra frecuencia. De él 
salió la voz de un hombre desconocido. La voz de esta persona era muy 
agradable, parecía llevar una especie de erotismo bajo y ronco. Preguntó: "¿Cómo 
lo sabes?" 
Kou Tong dijo: "Antes de la victoria final, no se mostrará delante de nadie. Aunque 
al final el espacio anormal envuelva a todo el mundo, es probable que encuentre 
un doble de cuerpo que aparezca en su lugar. Esta persona es un solitario". 
"Oh..." El hombre parecía sonreír. "Me dijo que fuera a una pequeña villa en el 
campo con un bonito paisaje para llevarle algo muy importante. ¿Quién crees que 
me recibirá?" 
"La persona que va a deshacerse de ti". Habiendo llegado a este punto, Kou Tong 
no se anduvo con rodeos. Respondió sin dudar. Luego hizo una pausa y añadió: 
"Amigo, dame la dirección". 
El hombre le informó alegremente de la dirección. Kou Tong dudó, y luego abrió 
una pila de materiales que tenía en la mano. "Condado de ShuiYu...creo que he 
oído hablar de él. Oh, es la antigua residencia del viejo chiflado, no es 
así...espera, no es seguro que no se presente..." 
El hombre esperó pacientemente su respuesta. 
"¿Puedes pensar en una forma de darme una comunicación por video? ¿Me 
prestas tus ojos?" Preguntó Kou Tong. 
"Claro, ya casi he llegado". Tan pronto como habló, una imagen algo tenue y algo 
temblorosa apareció frente a Kou Tong. 
"¿Cómo debería llamarte, amigo?" 
"Mi apellido es Huang", dijo el hombre tras parecer dudar, "Huang JinChen". 
"Bien, no te preocupes. Esta vez no saldrás solo en tu misión. Estaré aquí todo el 
tiempo y haré todo lo posible para protegerte". 
El hombre no respondió. Sólo pareció reírse suavemente. 
Su Qing sustituyó con éxito a un hombre de bata blanca y entró en un submarino. 
Afortunadamente, todos se sentaron en silencio en sus asientos, sin hacer ningún 
ruido. Esta gente era prácticamente como un grupo de soldados profesionales, 
pero incluso los soldados profesionales, mientras no estuvieran en combate real, 
seguirían charlando un poco con sus compañeros de armas. Cada uno de ellos 
parecía una marioneta de madera, que sólo miraba al frente con la mirada vacía. 
La mano de Su Qing de repente le picaba. Quería darles la vuelta y ver si tenían 
resortes en la espalda. 
Se mezcló entre ellos y entró en el submarino. Sin mostrar alguna expresión en su 
rostro, se quedó estupefacto ante lo que tenía ante sus ojos -- era una enorme 
cubierta transparente, como un acuario al que había ido cuando era pequeño -- 
aunque en el acuario, los peces habían estado dentro y la gente fuera, el aire 
fuera y el agua dentro. Aquí, era lo contrario. 
La cubierta transparente tembló ligeramente mientras el agua se ondulaba. Su 
Qing sólo entonces se dio cuenta de que en realidad tenía muchas capas, con un 
soporte en el centro y capas blandas a ambos lados, como un enorme trozo de 
gelatina. 
Aunque este trozo de gelatina contenía muchos hombres con batas blancas de 
Utopía que te revolverían el estómago. 
En medio de la gelatina había una "torre", una torre construida bajo el agua. Su 
Qing pensó: ¿Podría ser éste el procesador del enorme campo espacial? Miró 
sigilosamente a su alrededor y siguió sin encontrar alguna señal de Zheng 
QingHua. Parecía que no estaba aquí. ¿Tenía miedo del peligro? ¿O estaba tan 
seguro de sí mismo que no tenía necesidad de venir? 
Toda la torre estaba sellada. Mirando hacia el interior, estaba hecha enteramente 
de capa tras capa de microchips semitransparentes. Aunque eran 
semitransparentes, el número de capas era demasiado grande. No se podía ver 
claramente lo que había dentro. El material del exterior de la torre, mientras tanto, 
parecía ser una cubierta de cristal transparente. 
Sería mejor si Chang Dou estuviera aquí, Su Qing no pudo resistirse a pensar. 
Justo en ese momento, la luz comenzó a emitirse desde la punta de la torre. 
Primero fue roja. Luego cambió a naranja, cambió a amarillo, cambiando poco a 
poco según la secuencia del arco iris que todos los alumnos de primaria conocen. 
Por último, cambió a violeta y desapareció ante los ojos de todos. Aunque Su Qing 
carecía comparativamente de conocimientos generales, aún sabía que estas 
frecuencias de luz visible iban de menor a mayor. Al final, cuando se volvió 
invisible, debió salir del rango de la luz visible. 
La vibración llegó desde el subsuelo. Por un momento, el comunicador oculto en 
su cabello crepitó en su oído. Parecía que salía una voz de él. Antes de que 
pudiera decir de quién se trataba, se desvaneció de nuevo, y una estática como la 
de una radio que no pudiera encontrar una emisora salió del comunicador, que 
llevaba mucho tiempo en silencio. No sabía si esto era un fenómeno positivo. 
Había demasiada gente alrededor, y no se atrevió a hacer ningún movimiento 
diferente a los demás. Sólo podía seguir a la gran fuerza como una marioneta. 
En la Base ST, Chang Dou parecía querer meter toda su cabeza en el estrecho 
comunicador. Se apretó desesperadamente a él, escuchando. Dijo en voz baja: 
"La amplificación de la energía se ha completado. La energía de la crisálida de la 
vida se ha ampliado veinte veces. Se ha abierto una grieta en el espacio. Las 
comunicaciones se han restaurado al 3%". 
Kou Tong cruzó los brazos sobre el pecho. A través de los ojos del misterioso 
espía Huang JinChen, atravesó un patio desolado y un largo pasillo. Se encontró 
con una mujer de mediana edad. 
"La velocidad de propagación del espacio anormal se ha reducido dieciséis veces. 
Las comunicaciones se han restaurado al 10% -- Su Qing, Capitán Hu, ¿pueden 
oírme hablar?" 
Kou Tong dijo: "La crisálida de la vida está atacando el campo de energía. Zheng 
QingHua no debe haber esperado esto". 
Huang JinChen no le respondió. Ni siquiera hubo algún cambio en la frecuencia de 
la respiración extremadamente fina y baja que llegaba a través del comunicador. 
Esta persona había estado oculta en Utopía durante años. Su calidad psicológica 
era ya lo suficientemente buena como para despertar la indignación de hombres y 
dioses. Incluso si la Tierra se hubiera convertido en un globo de aire caliente con 
un agujero justo delante de él, probablemente habría seguido haciendo sus cosas 
a conciencia. 
"He dicho antes que el deseo de control de Zheng QingHua es muy fuerte. Tiene 
que estar en un lugar con el que esté especialmente familiarizado. No se mostrará 
delante de los demás. Pero definitivamente atenderá las cosas importantes en 
persona, y sin duda utilizará algunos medios para vigilarte". Kou Tong hizo una 
pausa. "No des nada casualmente a los demás, insiste en esconderlos, pide ver a 
Zheng QingHua". 
Chang Dou miraba fijamente el grado de restablecimiento de las comunicaciones, 
que subía y bajaba como los índices bursátiles, pero que en general se sacudía 
hacia arriba, picando, intentando ponerse en contacto con el pilar de la Unidad RZ, 
Hu BuGui, y con el pilar del pilar, Su Qing. 
No sabía si Su Qing lo había oído. De todos modos, no estaba en un entorno muy 
amigable en este momento y no tenía forma de responder. Pero había sonidos 
intermitentes procedentes de Hu BuGui -- Chang Dou pudo escuchar que habían 
abierto fuego. Chang Dou se quedó sin palabras, sintiendo que la situación era tan 
caótica que no sabía qué hacer. Agarrándose el cabello, gritó salvajemente por el 
comunicador: "Capitán Hu, ¿cuál es su situación? ¿Quién está luchando contra 
quién?" 
La voz de Fang Xiu llegó: "¿Qué tiene que ver contigo quién está peleando con 
quién? Ocúpate de tu propia situación, no vayas por ahí diciendo tonterías". 
Chang Dou escuchó su voz movilizando refuerzos y se relajó ligeramente. 
Cuando las comunicaciones se restablecieron al 30%, Su Qing pudo escuchar 
básicamente a Chang Dou con claridad, y Chang Dou había encontrado por fin 
sus coordenadas. Chang Dou gritó: "Gran maestro, ¿dónde estás ahora? No me 
digas que ya has llegado a la ubicación del núcleo del procesador central". 
Todas las personas de la "burbuja" entraron en orden, equipo tras equipo de forma 
muy precisa. La mirada de Su Qing recorrió las armas que llevaban. Sabía que si 
ahora estornudaba, probablemente lo rodearían, sin importar cualquier otro 
movimiento. Levantó un poco los ojos para mirar la torre de microchips cercana, 
sintiéndose bastante pesimista. 
El establecimiento de las crisálidas de la vida no se había detenido. Cada vez se 
añadían más fuentes de energía. Chang Dou observó cómo el valor de 
restauración de las comunicaciones subía al 50% y no pudo resistirse a dar un 
pisotón en el suelo. "Ah, ah, tenemos soporte de vídeo, hemos superado el valor 
crítico, su energía ha sido controlada, el espacio anormal ha dejado de expandirse 
-- ¡vaya! Su Qing, ¿qué es eso?" 
Su Qing se relajó enormemente, pensando que el enchufe externo se había 
activado por fin. Por lo demás, llevando una bata blanca, mezclado indignamente 
entre estos intelectuales de alto nivel, estaba realmente bajo demasiada tensión. 
En el momento en que se restablecieron las comunicaciones por vídeo, Fang Xiu, 
que custodiaba el perímetro, dio inmediatamente la orden de pedir refuerzos 
integrales. Chang Dou envió enseguida las coordenadas de Su Qing y las 
imágenes de vídeo a Hu BuGui. El ordenador escaneó rápidamente la información 
de la torre de microchips. 
"¿Cómo es?" preguntó Cheng WeiZhi con un fondo lleno de disparos. 
"...No lo es", dijo Chang Dou después de un largo momento. "Profesor Cheng, esto 
no puede continuar. El núcleo del campo espacial anormal está dentro de esa 
torre de microchips. Confiando únicamente en la energía, actualmente tenemos la 
ventaja, pero a medida que pasa el tiempo..." 
Sus ojos recorrieron el lugar no muy lejano en el que se encontraban las crisálidas 
de la vida en silencio. "Nuestras fuentes de energía aquí son actualmente muy 
densas, pero los veintiún gramos de sustancia son un consumible. Los 
consumibles se agotan. Aunque el número de sellos azules es limitado, y 
actualmente no tienen suficiente energía, su fuente de energía es inagotable. 
Mientras no se haya extinguido toda la gente del mundo, pueden suministrarles 
energía emocional". 
"Refuerzos en helicóptero. Que Fang Xiu se mueva más rápido. Chang Dou, 
continúa transfiriendo gente a través de la Base ST, incluyendo a los aliados". 
Ferozmente, Hu BuGui dijo: "Usa a la gente para forzar un camino hacia adentro. 
Como ya tenemos la posición, incluso si hervimos bolas de masa en el lago, 
podemos aplastarlos". 
En ese momento, llegaron los resultados del análisis. El ceño de Chang Dou se 
arrugó. "No, no es tan sencillo. Aunque vueles toda la ciudad, me temo que no 
destruirás la torre de microchips". 
Cheng WeiZhi preguntó: "¿Qué es?" 
"Los resultados de los análisis dicen que se trata de una sustancia C". 
"Oh..." Cheng WeiZhi se congeló. "¿Te refieres a la sustancia 'fuera del sistema de 
coordenadas'?" 
"La sustancia C es algo completamente sin fisuras, sin ningún lugar que rellenar. 
Puede ser cualquier cosa, un trozo de papel, un cristal -- es lo mismo. Se dice que 
está 'fuera del sistema de coordenadas' porque no está en este espacio, y no está 
en un espacio que coincida con este espacio. Forma su propio sistema. Esos 
microchips tienen decenas de miles de reglas. Ni hablar de volarlo, ni siquiera 
podemos tocarlo", explicó Chang Dou, hablando rápidamente. 
¿En serio? 
Mientras Su Qing pensaba esto, una pequeña esfera salió muy discretamente de 
la pierna de su pantalón y rodó directamente hacia la torre de microchips...y pasó 
justo a través de la torre de microchips. 
La pupila de Su Qing se contrajo. Pensó: "Santo cielo, no me extraña que ese 
personaje Zheng esté tan tranquilo. 
"Su Qing, a las tres en punto, a unos cincuenta metros de distancia, ¿ves esa 
puerta? Examinando la actividad de energía, los resultados del análisis dicen que 
la burbuja en la que estás debe ser la fuente de energía. Dentro de un rato, 
primero actuaremos desde dentro y desde fuera en conjunto para deshacernos de 
esas hormigas, luego pensaremos en otra forma de arreglar la torre de 
microchips." 
En ese momento, el agua que rodeaba la "burbuja" en la que se encontraba 
comenzó a vibrar violentamente. 
"Ya estamos en el lago", dijo tranquilamente el Capitán Hu. "Su Qing, ve si puedes 
pensar en una manera de cortar el apoyo de energía al sistema de defensa de esa 
cosa". 
No había necesidad de esta instrucción. Su Qing ya estaba en acción. Agarró el 
cuello del hombre de bata blanca más cercano a él y lo arrastró delante de sí. 
Para él, una distancia de cincuenta metros sólo le llevó un momento. Sonaron 
densos disparos. Su Qing soltó a su "rehén" y se limitó a romper el pomo de la 
puerta de no admisión de la fuente de energía y a introducir casualmente una 
pequeña bomba en su interior. El desafortunado hombre de bata blanca salió 
disparado y cayó lentamente. Su Qing rodó a un lado. Entonces, cuando la 
explosión llegó al momento siguiente, sin siquiera mirar, dejó caer la segunda 
bomba. Antes de que alguien pudiera ver qué había hecho explotar exactamente, 
todas las luces del interior de la "burbuja" se apagaron en un instante -- salvo la 
torre de microchips que seguía brillando con un resplandor blanco lechoso como la 
Virgen María. 
Debido a la presión, el agua atravesó la "burbuja". El agua helada del lago entró 
instantáneamente como un dragón de agua. Hubo caos en la oscuridad. Una 
mano atrapó de repente a Su Qing por el hombro. Entonces fue levantado fuera de 
la superficie del agua. Se limpió el agua de la cara y vio que Hu BuGui exhalaba 
visiblemente un suspiro de alivio. 
Sin que nadie lo viera, Su Qing besó dos de sus dedos y los apretó contra la frente 
de Hu BuGui. 
Sin esquivar, Hu BuGui le sonrió suavemente. Entonces Su Qing se levantó de un 
salto y se quitó el abrigo empapado. "Tío Cheng, ¿Ustedes dos lo han hablado?" 
Cheng WeiZhi estaba hablando con Chang Dou. Los dos decían rápidamente 
términos que los demás no podían entender o aportar como "energía homóloga" y 
"extrusión". Cuando Su Qing se acercó, vio que la expresión en el rostro algo 
borroso de Chang Dou se volvía grave. Cheng WeiZhi dijo: "Su Qing puede 
hacerlo". 
"¿Qué puedo hacer?" Preguntó Su Qing. 
"¿Recuerdas lo que te dije? No confíes en la emoción, confía en la lógica", dijo 
Cheng WeiZhi con seriedad, girando la cabeza e ignorando a Chang Dou que lo 
retenía desde el otro extremo. 
Su Qing asintió. 
"Olvídate de eso", dijo Cheng WeiZhi. 
"¿Eh?" 
"No tengas miedo de las emociones. Una persona que ni siquiera puede controlar 
sus propias emociones es una persona débil". Mientras Cheng WeiZhi hablaba, 
tomó la mano de Su Qing y la apretó contra su propio pecho. "Conozco la función 
de sentimiento de compañerismo del cristal de energía de doble núcleo. ¿Puedes 
sentir mis emociones?" 
Su Qing frunció el ceño y negó con la cabeza. 
"¡Presta atención!" Cheng WeiZhi casi gritó. Luego su voz bajó de nuevo. "Esta 
debe ser la emoción más familiar para ti. Mírame y siente con atención". 
"Profesor Cheng, ¿qué pasa?" Hu BuGui se acercó a preguntar. A través de una 
ventana, ahora podían ver la base de la torre de microchips. Otros estaban 
despejando a los miembros restantes de Utopía, pero cuando su submarino 
"chocó" con la torre de microchips, como la pequeña esfera, pasó fácilmente. 
"La energía homóloga puede hacer que el espacio de la sustancia C cambie de 
posición. Chang Dou y yo lo hemos discutido. Si encontramos esa frecuencia, si 
sólo..." 
"Profesor, ¿no le importa su hijo?" Chang Dou gritó de repente. 
"Tío Cheng, tú..." 
"Le va bastante bien con el director del orfanato. Lo he visto antes de irnos. Si me 
voy, todavía habrá alguien que cuide bien de él". Cheng WeiZhi giró la cabeza y le 
dijo a Su Qing: "Chang Dou utilizará ciertos medios para ayudar a la capacidad de 
sentir de su compañero. Tenemos que confiar en ti para aprovechar esa 
frecuencia". 
"¿Y entonces qué?" Preguntó Su Qing. 
"Entonces tienes que convertir la energía que te suministra la base en esa 
frecuencia y exportar la sustancia C. No hay que preocuparse, Chang Dou te 
ayudará con las operaciones concretas". 
"Soy un doble núcleo. No absorbo las emociones externas". 
"No hay problema, tienes el centro de energía más antiguo y completo del mundo". 
Cheng WeiZhi le sonrió. 
En ese momento, las yemas de los dedos de Su Qing temblaron. Por fin había 
sentido lo que Cheng WeiZhi había dicho, esa emoción que le era 
extremadamente familiar -- la tristeza. 
"Capitán Hu", dijo Cheng WeiZhi. 
"¡Capitán Hu!" dijo Chang Dou. 
Hu BuGui masticaba un cigarrillo sin encender. Llevaba un vendaje atado a toda 
prisa en el brazo que tenía al descubierto. Debe haber sido herido durante el 
tiroteo anterior. Dijo: "Tenemos un equipo de concentración de energía". 
"Esas simples cosas no pueden cambiar las frecuencias", dijo Cheng WeiZhi. 
Hu BuGui miró al techo del submarino. Sabía que no había alguien que pudiera 
ocupar su lugar en la toma de esta decisión. Esta orden, nadie podría darla en su 
lugar. 
"Capitán Hu, nadie sabe cuál es el umbral de consumo de los veintiún gramos. 
Cuanto más rápido tome una decisión, mayor será la probabilidad de que esos 
compañeros de armas de todo el mundo que están ofreciendo la energía más 
preciada de sus vidas por el bien de sus amigos, su familia y su país estén sanos 
y salvos", dijo Cheng WeiZhi en voz baja. "De todos modos, yo tuve que ver con 
Utopía. Es justo que pague esta deuda". 
Hu BuGui lo miró fijamente a los ojos por un momento, luego asintió y le dijo en 
voz baja a Chang Dou: "Hagamos lo que dice el profesor Cheng". 
Chang Dou se quitó las gafas y se limpió los ojos rojos. Respiró profundamente. 
Con la voz ligeramente temblorosa, dijo: "Sí, señor". 
Su Qing se acostó en un módulo de amplificación de ondas cerebrales, con todo el 
cuerpo cubierto de cables. 
Hu BuGui sostuvo una de sus manos. Un zumbido mecánico sonó en sus oídos. 
Poco a poco, su conciencia empezó a difuminarse. No podía distinguir bien quién 
le hablaba. No dejaba de pensar que parecía Ji PengCheng, pero también el 
profesor Cheng. En su aturdimiento, también se parecía un poco al General Xiong. 
"La gente tiene felicidad, enojo, pena y alegría. Esto es algo grandioso", le decía 
esta voz. "Relájate". 
"Mientras tomas la mano de tu amante y caminas por un bulevar al atardecer, ves 
a unos niños corriendo detrás de un perrito. Hay gente jugando al ajedrez en el 
parque, hay gente bailando una danza folclórica. Ya no hay terroristas en este 
mundo, ni Utopía, ni sellos azules. Cuando abres los ojos, descubres que has 
vuelto a cuando tenías poco más de veinte años, ingenuo y confundido como 
cuando acababas de terminar la universidad. Eso es la felicidad..." 
Esta voz explicó largamente las sutiles diferencias de cada emoción. Pero 
mientras Su Qing escuchaba, no pudo contener las lágrimas. Una mano se acercó 
y se las secó suavemente. Entonces, sintió que todos los sonidos desaparecían. 
Sólo quedaba una sensación que ya había encontrado antes, temblando 
ansiosamente en su pecho. 
"¡Su Qing, toma esa frecuencia, tómala!" 
Mientras el sistema central de energía se enlazaba lentamente, Cheng WeiZhi, 
con todo su cuerpo atrapado en otro módulo, sufrió de repente un violento 
espasmo. En ese momento, el nivel de saturación de energía del sistema central 
alcanzó el 100%. Cheng WeiZhi ya no podía sentir su cuerpo. 
"Voy a morir", pensó Cheng WeiZhi con todo su cuerpo temblando. El miedo se lo 
tragó por completo. "Realmente..." 
No quiero morir. 
Cheng WeiZhi torció desesperadamente la cabeza y miró la longitud del palo 
transparente que tenía en la mano. Sólo tengo que dejar pasar esto, pensó. Si lo 
suelto, aún podré sobrevivir. Si sólo... Intentó con todas las fuerzas de su cuerpo 
abrir la mano. Sintió que su piel abandonaba lentamente el instrumento helado. Su 
mente estaba completamente aturdida ahora. El instinto de supervivencia de un 
ser vivo se imponía poco a poco -- ¡duele demasiado, sálvame! 
"¡Atención! ¡Advertencia! ¡El núcleo del sistema es inestable! ¡El núcleo del 
sistema es inestable!" 
Las advertencias punzantes aclararon la cabeza de Cheng WeiZhi. Respiró 
profundamente, pero el aliento no pudo pasar a su pecho. Como un pez 
moribundo, sus ojos sin vista se abrieron de par en par, su pecho se agitó 
violentamente, pero brevemente. Luego, volvió a agarrar el palo de enlace, 
inquebrantablemente. Por un momento, Su Qing sintió que algo coincidía. De 
repente, abrió los ojos y su cuerpo rebotó hacia arriba, pero fue presionado de 
nuevo por Hu BuGui, protegido entre sus brazos. El sonido de una violenta 
explosión sonó, tan fuerte que no pudo oír nada después. 
¿Explotó? Aferrándose a este pensamiento, la conciencia de Su Qing se hundió 
una vez más en la oscuridad. 
Mientras tanto, con la ayuda de Kou Tong en el engaño y la impecable 
cooperación de Huang JinChen en la escena, fue llevado por fin a ver a Zheng 
QingHua. Kou Tong observó cómo Huang JinChen entraba en una habitación. El 
hombre de mediana edad que le había traído parecía no atreverse a avanzar más. 
Se limitó a empujarlo por la espalda y luego retrocedió dos pasos, ocultándose en 
la oscuridad. 
Huang JinChen abrió la puerta. Había un hombre de pelo blanco sentado en una 
mesa, que coincidía perfectamente con la foto guardada en la base, e idéntica a 
sus impresiones del hombre que aparecía ocasionalmente al otro lado del 
comunicador. 
"No es Zheng QingHua, no puede ser en absoluto Zheng QingHua", decidió Kou 
Tong. "¡Técnicos, ayúdenme a escanear las instalaciones de vigilancia, de 
inmediato!" 
"¿No hay instalaciones de vigilancia? ¿Cómo puede ser?" Huang JinChen ya 
había empezado a hablar con 'Zheng QingHua', que se desahogaba 
preguntándole dónde estaban las cosas. Kou Tong sostenía una gruesa pila de 
materiales en la mano, pero sus ojos estaban pegados a la pantalla que temblaba 
débilmente junto con la respiración constante de este legendario espía. De repente 
gritó: "¡Lo tengo! ¡Es esa persona! ¡El que te llevó allí! ¡Debe ser él!" 
Huang JinChen se inclinó hacia delante y, de repente, volcó la mesa frente al 
hombre de mediana edad. La imagen de vigilancia en la pantalla frente a Kou 
Tong se agitó violentamente. Ya no podía ver nada. A continuación, se 
escucharon densos disparos. De repente, el enlace con Huang JinChen se cortó 
por completo. Los dedos de Kou Tong agarraron con fuerza los bordes de la 
pantalla. 
Después de un largo rato, sonó el teléfono de la Base ST. Kou Tong dio un 
respingo y contestó al teléfono. "¿Hola?" 
La voz del hombre que hablaba por teléfono era un poco jadeante, pero su tono 
era muy relajado. 
"Me deshice del viejo. ¿Cómo podría el arma más competente del mundo tener un 
desliz? Ah, claro, le raspé el hombro a una encantadora dama en casa de Fei Zhe, 
por favor, transmítele mis disculpas". Silbó alegremente. "Déjame preguntar, 
guapo, ¿puedes decirme tu información de contacto personal?" 
Más tarde... 
"Oh, ¿el General Zhong ya ha salido del hospital?" En una tarde soleada, Su Qing 
estaba en una cafetería, con el teléfono en la mano, aunque sus ojos flotaban 
hacia un hombre y una mujer en una cita a ciegas en la mesa de al lado. La mujer 
era Qin Luo, tan incómoda que no podía soltar ni una sola frase. Pero el hombre 
era como una ametralladora. Desde las tres grandes obras maestras de la antigua 
literatura china, había divagado sobre el círculo de "conductores" rusos, y luego 
corría incesantemente hacia los rufianes literarios y artísticos de Francia. Su Qing 
sonrió y, sin prisas, dijo al teléfono: "Oh, bien, pregunta por su salud de mi parte. 
Iré a verlo en vacaciones". 
La otra persona dijo algo, y la sonrisa de Su Qing se volvió aún más brillante. Las 
camareras que pasaban por allí lo miraban furtivamente. Entonces dijo: "Bien, 
tengo algo que transmitirte de parte de mi hombre -- si vuelves a entrometerte 
deliberadamente en las relaciones de otras personas, te castrará... ¿qué, yo? Sí, 
lo apruebo". 
Luego colgó, se levantó y se acercó al hombre y la mujer de la otra mesa. El 
hombre tenía el aspecto de un intelectual de cuello blanco superior. El alarde y el 
desdén en su rostro eran cada vez más evidentes, pero sus ojos seguían 
clavándose en el cuello de la joven que tenía enfrente. "¿Has leído a Duras (1)?" 
"¿Qué? ¿Tampoco has leído a Duras? Bueno, esto no servirá, ¿cómo podría una 
chica no leer sus libros?" 
Su Qing estaba allí con un aspecto tan agradable como si hubiera salido de una 
revista. Bloqueó su línea de visión, poniendo una sonrisa muy atractiva. "Señor, ya 
he pagado su café. No hace falta que me lo agradezca, sólo entrégueme a esta 
chica". 
Mientras el hombre se quedaba boquiabierto, se giró para decirle a Qin Luo: 
"Belleza, tengo dinero y una casa, y soy guapo. Tengo un trabajo estable y mi 
familia es rica. Mi único defecto es que soy bastante inculto. Ni siquiera terminé la 
secundaria. Tampoco conozco a Duras, pero los dos podríamos tener una charla 
sobre Durex. ¿Vienes conmigo?" 
Qin Luo tomó su mano alegremente. Los dos se marcharon pavoneándose. 
El rostro rojo y brillante de Qin Luo sólo se recuperó cuando llegaron a la puerta. 
Se dio una palmadita en el pecho y respiró aliviada. Mientras Su Qing le abría la 
puerta del automóvil, dijo: "¿Cómo diablos puede Chang Dou ser tan poco fiable? 
¿Qué hace presentándote todas esas citas a ciegas? Ese de ahora debe haberte 
rociado la cara con saliva, ¿no?" 
A Qin Luo le hizo gracia. Su Qing le frotó ligeramente la cara con la manga y 
comentó: "Como un señor planta. Es bueno para regar las flores, así que 
dejémoslo con las flores y plantas de la patria. La próxima vez iremos con mi 
padre. Él conoce a muchos jóvenes genios". 
Qin Luo bajó la cabeza. "El tío Su sigue esperando que me junte contigo". 
Su Qing suspiró con pena y levantó la cabeza para mirar al cielo. 
Justo entonces, de repente, una voz lo llamó para detenerlo: "¿Su...Qing? ¿Eres 
Su Qing?" 
Su Qing giró la cabeza y vio a un hombre con traje y zapatos de cuero que se 
encontraba no muy lejos de él. Le resultaba familiar, pero no podía reconocerlo. 
Por costumbre, mientras intentaba desesperadamente recordar su identidad, 
sonrió y dijo: "¡Hey, cuánto tiempo sin verte, hola, hola!" 
La mirada del hombre que lo observaba parecía contener un deleite. Se acercó 
rápidamente y, casi balbuceando, dijo: "Sí...sí, hace muchos años que no te veo. 
Fui a buscarte, pero... ¿cómo has estado los últimos años?" 
Hermano, ¿quién demonios eres tú? Su Qing dijo superficialmente: "Bastante bien, 
bastante bien. He conseguido un trabajo en el gobierno. Los beneficios son 
buenos, aunque estoy un poco ocupado. ¿Dónde trabajas ahora?" -- Zheng 
QingHua estaba muerto y la torre de microchips había sido volada, pero muchos 
extremistas de Utopía seguían por todas partes causando problemas. La Unidad 
RZ tenía por fin un establecimiento serio y podía actuar abiertamente como policía 
de mantenimiento de la paz en todo el mundo. 
El hombre lo miró fijamente y con cierta vacilación. "¿Qué, Su Qing, no me 
reconoces?" 
"¿Cómo es posible? ¿No nos encontramos la última vez?" Su Qing continuó 
fabricando sin ruborizarse. "En ese momento tú..." 
Pero antes de que pudiera terminar, el hombre lo interrumpió. "Soy Guo JuLin. 
Después de separarnos, me preocupé mucho por ti, pero nunca pude 
encontrarte...han pasado siete u ocho años, ¿no es así?" 
Guo JuLin se rió con amargura. "Me he hecho viejo. Es normal que no me 
reconozcas. No esperaba que cambiaras tanto. Te vi de lejos hace un momento y 
pensé que te parecías, pero no me atreví a asegurarlo hasta que sonreíste...Su 
Qing, te extrañé mucho". 
Su Qing se quedó con la mirada perdida durante un momento. 
Guo JuLin lo miró y de repente pensó que el joven desconcertantemente bello de 
sus recuerdos parecía una falsificación. Había una cierta madurez indescriptible 
en el hombre que tenía delante, no el desgaste de la edad, sino la seguridad y la 
compostura de haber vivido grandes tormentas. 
"Tú..." Su voz se detuvo de repente. Sus ojos se posaron en Qin Luo, que se 
había bajado del automóvil al oír lo que estaba pasando. Después de un 
momento, finalmente forzó una sonrisa y preguntó: "¿Es tu novia? ¿Por qué no me 
la presentas?" 
Qin Luo había escuchado la conversación que acababan de mantener sin 
perderse una palabra y al instante había sentido una sensación de peligro en 
nombre de su Capitán Hu. Puede que fuera un poco ingenua, pero en cualquier 
caso era una mujer. Tenía algo más místico que Utopía, llamado sexto sentido. 
"Lo soy". Qin Luo, con su fobia a los extraños, tiró la cautela al viento. Se abrazó 
al brazo de Su Qing, con sus dedos temblando espasmódicamente. Consiguió 
forzar esta frase. 
Su Qing, sin saber si reír o llorar, la apartó y la empujó de nuevo al automóvil. 
"Está bromeando. Es una amiga mía". 
Guo JuLin se puso al día y mostró la encantadora sonrisa propia de la gente de 
éxito. "¿Oh? Tú..." 
Pero antes de que esa sonrisa pudiera florecer del todo, el teléfono de Su Qing 
sonó. Su Qing miró la pantalla de la llamada entrante y se disculpó rápidamente. 
Se giró para contestar. La expresión suave y educada de su rostro desapareció. 
Guo JuLin observó su perfil aturdido, sintiendo que cuando las esquinas de los 
ojos de esta persona y las puntas de sus cejas se suavizaban, era muy...atractivo. 
Era como un trozo de piedra tosca que ha sido pulido durante años, revelando el 
jade claro y reluciente de su interior. 
Qin Luo volvió a asomar la cabeza y preguntó deliberadamente: "¿Quiere el jefe 
que te des prisa?" 
"Sí, volveré enseguida". Su Qing colgó y se giró para sonreír a Guo JuLin. 
"Hablaremos otro día si hay tiempo. Me necesitan en casa". 
La expresión de Guo JuLin se endureció por un momento. Luego asintió con la 
cabeza, sacó una tarjeta de negocios y se la pasó. "Esta es mi información de 
contacto. Cuando tengas tiempo, podemos recordar viejos tiempos". 
Su Qing la tomó despreocupadamente. "Gracias, ha sido un placer verte hoy". 
Condujo tranquilamente el automóvil. Tras girar, enrolló la tarjeta de negocios y la 
metió en el cenicero. De repente, sonrió para sí mismo. 
Qin Luo lo miraba, parpadeando con ojos grandes. Su Qing dijo en voz baja: "No 
es nada, un ex novio". 
¿Oh? ¡Chismes importantes! Qin Luo continuó parpadeando. 
"Cuando lo vi, de repente descubrí..." Su Qing hizo una pausa y luego negó con la 
cabeza. No dijo nada más, sólo entrecerró los ojos y sonrió. 
De repente había descubierto que el amor y el odio, la pena y la alegría, que antes 
eran profundos, habían sido lo suficientemente ligeros como para desaparecer de 
sus recuerdos. ¿Y qué tan pequeño era el dolor que una vez pensó que no podría 
vivir? 
El pasado era tan fugaz como las nubes. 
Nota mía: 
(1) Marguerite Duras, seudónimo de Marguerite Germaine Marie Donnadieu, 
fue una novelista, guionista y directora de cine francesa. 
Amé que se reencontrara con Guo JuLin, que vea lo que se perdió. Mi bebé 
A-Qing creció muchísimo, amo amo esta novela. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『••[Extra 1]••』 
El cielo estaba oscuro y sombrío, lleno de nieve. El viento del noroeste, como una 
bestia herida, gemía sin cesar. 
Las personas que estaban de pie tenían las comisuras de los ojos enrojecidas por 
el viento. Más del setenta por ciento de las naciones del mundo habían bajado sus 
banderas en este día. Las campanas fúnebres parecían resonar en el aire sobre el 
mundo entero, flotando sin cesar. 
Esta fue...la primera nieve del invierno de este año. 
La verdad sobre Utopía había sido difundida "selectivamente". La lista de mártires 
muertos en acción durante esta guerra fue difundida regularmente por las 
principales cadenas de televisión. Ya había terminado. No tenía sentido perseguir 
la verdad. Para la inmensa mayoría de la gente, lo único que necesitaban era 
recordar los nombres de estos héroes y utilizar el poder de su dolor para seguir 
siendo felices, tranquilos y hermosos. 
El noticiero estaba transmitiendo este funeral de incomparable nivel. Su ChengDe 
se sentó en el sofá sosteniendo a Tu TuTu. El salón estaba bien calentado. Los 
copos de nieve golpeaban la rejilla de la ventana, que mantenía el viento y la nieve 
en el exterior. La gente abrigada casi se estaba quedando dormida. 
Tu TuTu guardó un silencio inusual. Una de las manos de Su ChengDe estaba en 
su espalda, acariciándolo como si acariciara un pequeño animal. 
Tu TuTu trepó por el brazo de Su ChengDe y lo frotó con su cabecita. Como un 
pequeño adulto, dijo: "Oh, Dios mío, ahora puedo dejar de preocuparme. -- Claro, 
abuelo, mi tío imperial llamó esta mañana para decir que iba a volver a cenar esta 
noche". 
Su ChengDe preguntó: "¿De qué puedes dejar de preocuparte?" 
Tu TuTu dijo: "Ya no tenemos que correr y escondernos en todas partes. Después 
de esto, cuando alguien me pregunte dónde están mis padres, podré decirles 
seriamente que dieron su vida por la causa del antiterrorismo. Si me preguntan 
algo, ya no tendré que esquivar y evitar". 
El lugar donde la torre de microchips había estallado había estado muy cerca de 
Su Qing y los demás. Todos habían resultado un poco afectados y habían sido 
llevados al hospital para un período de observación. Su Qing hacía tiempo que 
había olvidado la palabra "obedecer". El primer día que lo habían llevado al 
hospital, se había escapado esa misma noche para viajar a casa, y Su ChengDe 
había podido por fin dejar de lado sus preocupaciones. 
Los días de encierro, los avisos públicos urgentes y los noticiarios continuos 
posteriores habían inquietado mucho al anciano. Había sentido débilmente que 
esa gente tenía algo que ver con el hecho de que no tuviera noticias de Su Qing 
después de su partida. Pero cuando Su Qing volvió a casa aquella vez, antes de 
que dijera dos frases, fue encontrado en su casa por una multitud de personas que 
parecían cirujanos militares y se lo llevaron. 
Luego, algunas personas se habían apresurado a acompañarlo, le habían dejado 
algunas cosas que usaba normalmente y le habían dicho que volvería a casa el fin 
de semana. Antes de que se enfriara el té, le habían vuelto a llamar por teléfono. 
Hace un par de días, otro grupo de personas se había acercado, había dejado un 
montón de elogios y habían expresado sus saludos a los familiares del héroe. 
Incluso había reporteros. 
Su ChengDe había descubierto con asombro que en algún momento se había 
convertido en "el pariente del héroe". 
Así que Su ChengDe había preguntado imperturbable: "¿Qué...es todo esto?" 
Su ChengDe había intentado muchas veces entablar una conversación con este 
pequeño demonio, pero se había dado cuenta de que este pequeño cachorro que 
ni siquiera había empezado la escuela secundaria era realmente astuto. Cada vez, 
lo disuadía con payasadas desvergonzadas. Su Qing era el único niño que Su 
ChengDe había criado, por lo que siempre había pensado que los niños 
normalmente tenían intelectos como el idiota de su hijo cuando era pequeño. 
Comparativamente, descubrió con asombro que el coeficiente intelectual de Tu 
TuTu estaba realmente por encima de la media para su edad. 
Tu TuTu se sentó con las piernas cruzadas en el sofá. Con aspecto cansado por la 
experiencia, comenzó a relatar de forma incoherente. Habló de la casa gris, de sus 
padres repentinamente desaparecidos, de aquel extraño tío que se había 
ahorcado como una rata, de cómo le habían confiado a Su Qing, de cómo habían 
huido de aquel alto edificio, de cómo habían conocido al abuelo Ji, de cómo 
habían ido a la deriva cambiando de nombre una y otra vez. 
Mientras escuchaba, Su ChengDe sintió que había viajado a otro mundo. 
Estupefacto, miró a ese niño de cabeza redonda y de repente descubrió que su 
hijo realmente había estado desaparecido durante tantos años...que casi no había 
vuelto. 
Justo entonces, Tu TuTu tiró de repente de Su ChengDe. "¡Abuelo, abuelo, mira, 
rápido, son mi tío imperial y los demás!" 
En la televisión, la imagen había cambiado. La multitud se agitó. Los reporteros se 
acercaron como un enjambre de abejas. Los objetivos de varias cámaras 
parpadearon. No muy lejos, un automóvil todoterreno se detuvo. 
Tu TuTu dijo con júbilo: "Conozco ese automóvil. Incluso he montado en él". 
Antes de que Su ChengDe pudiera regresar, miró la pantalla junto con Tu TuTu y 
vio la puerta del automóvil abierta. Cinco hombres y una mujer salieron de un 
salto. La voz emocionada del anfitrión dijo algo. Su ChengDe pensó que no había 
oído claramente ni una sola palabra. Sólo los veía salir del automóvil. La multitud 
les abrió paso. Había gente saludando. Su Qing estaba envuelto en un abrigo bien 
ajustado y llevaba unas gafas de sol muy grandes, pero a Su ChengDe no le costó 
reconocerlo. 
Su columna vertebral no se dobló lo más mínimo. Devolvió los saludos con 
precisión. Era extremadamente firme. Sólo cuando bajó los ojos reveló un rastro 
de fiereza. 
Ese es mi hijo -- Su ChengDe sintió que sus ojos estaban un poco borrosos y no 
pudo resistirse a enjugar furtivamente las lágrimas. Luego miró torpemente a Tu 
TuTu y comprobó que el chico seguía emocionado y no se había dado cuenta en 
absoluto. Entonces se relajó. 
"El mocoso ha hecho algo por sí mismo", dijo Su ChengDe en un tono indiferente. 
Entonces empezó a sentirse de nuevo melancólico, pensando que seguía siendo 
una cosa poco filial. Habían sucedido tantos acontecimientos importantes, y no le 
había revelado ni un solo rastro. Sencillamente, no le daba ninguna importancia a 
ese padre suyo. 
Qin Luo llevaba un ramo de flores en los brazos. Dio dos pasos hacia delante y se 
inclinó para colocarlo delante del enorme monumento. Entonces la Unidad RZ 
saludó al unísono al flamante monumento. 
Cuando salieron, los reporteros que habían estado esperando durante mucho 
tiempo se apresuraron en una multitud. Su ChengDe se dio cuenta de que su hijo, 
que no había podido hablar bien, salió naturalmente a recibir el bombardeo de 
preguntas de esta multitud. Habló con mucho acierto, simplemente como un 
portavoz del gobierno. 
"Parece bastante decente -- aunque todavía le falta un poco de madurez", evaluó 
Su ChengDe, con aspecto de estar por debajo de su dignidad. Luego, después de 
un rato, le preguntó a Tu TuTu: "TuTu, ¿esta emisora de noticias vuelve a 
transmitir por la noche? Acuérdate de recordarle al abuelo que lo grabe". 
Tu TuTu asintió obedientemente. Cuando Su ChengDe se giró satisfecho, estiró 
los labios en una silenciosa y sigilosa carcajada. 
De hecho, Su Qing no se había adelantado por su cuenta. Lo habían atrapado con 
la guardia baja y lo habían empujado por detrás esos dos bastardos de Lu QingBai 
y Fang Xiu. Entonces sólo pudo mantener una sonrisa de aspecto adecuado 
durante más de una hora mientras le pedían que hiciera todo tipo de poses para 
las fotos, sintiendo que su cara estaba a punto de convertirse en la de una momia. 
Cuando por fin salió y se dispuso a ajustar cuentas, se encontró con que la 
multitud de sinvergüenzas ya había huido. 
Al girar una esquina, un automóvil tocó el claxon. Su Qing giró la cabeza y vio a 
Hu BuGui asomando la cabeza por la ventanilla de un automóvil, saludándolo. Su 
Qing subió furioso. "Al menos tienes algo de conciencia".  
Hu BuGui le acarició el cabello, que estaba húmedo por la nieve, y condujo 
cuidadosamente el automóvil. "¿Vendrás a cenar conmigo esta noche?" 
"Um..." Su Qing hizo una pausa. "Puede que tenga que ir a casa". 
Miró a Hu BuGui con un sentimiento de culpa sin nombre. Después de un largo 
silencio, finalmente explicó: "En aquel entonces, tuve una discusión con mi padre 
por...entonces..." 
"Lo sé". Hu BuGui asintió. "Entonces yo te llevaré". 
Su Qing bajó la cabeza, más bien sintiendo que estaba siendo injusto con él. 
Lo que lo hizo sentir más apenado fue que Hu BuGui, con mucha consideración, 
no detuvo el automóvil en la puerta de su casa, sino que se detuvo a dos calles de 
distancia. "Puedes bajar aquí. Puedes comprar algunas cosas para llevar a casa 
de camino. Ahora regresaré". 
"¿Al cuartel general?" 
"Sí". 
La nieve en el exterior parecía haberse vuelto más pesada. Su Qing echó un 
vistazo. Su línea de visión estaba prácticamente bloqueada. Había una capa de 
niebla blanca en la ventanilla del automóvil. Pero dentro del automóvil hacía 
mucho calor. Las mangas de Hu BuGui estaban ligeramente arremangadas, 
dejando ver el borde de un vendaje. Su Qing no salió del automóvil. Se acercó y 
tiró del cuello de Hu BuGui, bajando la cabeza para besarlo. 
Hu BuGui lo entendía perfectamente. Aunque no era muy bueno hablando, había 
aprendido a manejar a Su Qing -- básicamente, cuanto más "comprensivo" y 
considerado fuera, más culpable se sentiría Su Qing. Así que aceptó con gusto el 
cuerpo de Su Qing presionando sobre él con gran placer, rodeando su cintura con 
un brazo y poniendo el otro en su espalda, aferrándose dulcemente durante 
mucho tiempo. 
La punta ligeramente afilada de la nariz de Su Qing se apretó contra su mejilla. 
Suspiró en silencio. "Lo siento, se lo explicaré con el tiempo". 
Hu BuGui le dio una palmadita silenciosa en la espalda. "Está bien, adelante". 
Su Qing se levantó y lo miró con una expresión complicada. Hu BuGui sacó un 
grueso abrigo acolchado del asiento trasero y lo envolvió. 
Su Qing se puso un sombrero y salió del automóvil. Corrió hacia el supermercado 
cercano. Cuando casi había llegado a la puerta del supermercado, miró por 
casualidad hacia atrás y descubrió que Hu BuGui aún no se había ido. Los 
limpiaparabrisas dejaron una pequeña mancha clara en la ventanilla del automóvil. 
Hu BuGui estaba sentado en el asiento del conductor con el codo apoyado, 
viéndolo pasar sin moverse. Cuando lo vio girarse, apareció en su rostro una leve 
y borrosa sonrisa. 
Los pasos de Su Qing se detuvieron. De repente, respiró profundamente y 
retrocedió. Abrió la puerta del automóvil y agarró a Hu BuGui de la mano. "Vamos. 
Ven al supermercado conmigo. No vuelvas. Quédate en mi casa esta noche".  
 
 
 
 
 
 
『••[Extra 2]••』 
En cuanto se abrió la puerta, Tu TuTu se lanzó a los brazos de Su Qing. Aunque 
ya tenía más de diez años, Su Qing todavía lo alzó sin ningún esfuerzo. "¿Has 
estado causando problemas al abuelo?" 
"¿Cómo puede ser eso?" Dijo Tu TuTu con descaro. "Esta Presencia Imperial 
entiende los principios básicos". 
Le dieron una palmada en el trasero. 
Su ChengDe descubrió con sorpresa que Su Qing había traído a alguien. Cuando 
Hu BuGui entró cargando bolsas de todos los tamaños y lo saludó cortésmente, al 
final saludó un poco decepcionado. Viendo a Su Qing jugar con Tu TuTu sin cuidar 
su imagen, pensó: ¿Cuándo traerá a casa una chica este pequeño cachorro? 
¿Cómo diablos fue que asustó a un chico cada vez? 
Su Qing echó un vistazo y supo de qué estaba preocupado su padre. Dio una tos 
seca y puso un brazo alrededor del hombro de Hu BuGui en forma de 
compañerismo e hizo las presentaciones: "Este señor es mi papá. Papá, éste es 
nuestro jefe". 
Hu BuGui dijo: "Hola, tío. Mi nombre es Hu BuGui". 
"¡Oh!" ¿Su jefe? Un jefe estaba bien. Su ChengDe puso una sonrisa. "Oh, Capitán 
Hu, he oído hablar de usted. No te quedes en la ceremonia, siéntate, siéntate". 
Hu BuGui se sentó de golpe. Su Qing dijo con descaro: "Está nevando mucho 
fuera, y no tenía mi automóvil, así que hice que el Capitán Hu me llevara. El 
cuartel general está demasiado lejos, así que le dije que viniera a pasar la noche". 
Su ChengDe se apresuró a expresar una cálida bienvenida. 
Tu TuTu participó en la diversión: "Abuelo, el jefe Hu es un gran héroe". 
El Capitán Hu, inamovible como una montaña, realmente se sonrojó. 
"Es verdad, es verdad", dijo Su Qing. "Papá, podemos dormir con la puerta abierta 
esta noche. Puede alejar los espíritus malignos". 
"¡Fuera! ¿Puedes hablar como una persona normal? Si no puedes, ¡cállate!" La 
expresión de Su ChengDe era absolutamente desagradable mientras regañaba a 
su hijo. Cuando después se giró hacia Hu BuGui, la cara del yaksha se transformó 
inmediatamente en un rostro sonriente como un crisantemo. "No sea tímido,