Capítulo 93

Fang Xiu detuvo el automóvil, miró a su alrededor y frunció el ceño. No había 
nadie allí. 
Llevaba una chaqueta oscura y unas gafas de sol algo anticuadas. Aparcó el 
automóvil a un lado de la carretera y bajó la ventanilla. Sus ojos miraron a la 
multitud que entraba y salía apresuradamente. No vio nada extraño.  
La comunicación con el cuartel general se había cortado por razones 
desconocidas, así que tuvo un mal presentimiento. Se llevó un cigarrillo a la boca 
y tocó las armas que tenía escondidas en la cintura y bajo el pantalón. Abrió la 
puerta del automóvil y se bajó. Entró en un quiosco y fingió hojear una revista, 
mirando de reojo por detrás de las gafas de sol, evaluando a la multitud.  
En ese momento, sonó un teléfono público a su lado. Fang Xiu se quedó mirando. 
No se movió.  
El teléfono sonó un momento y luego la persona que llamó colgó. Se quedó 
deliberadamente un rato más, hojeando una revista militar y empezando a charlar 
con el propietario. Al cabo de un momento, el teléfono público volvió a sonar. 
Cerró los ojos, sacó la cartera y compró un periódico. Se giró y se metió entre dos 
personas que también estaban comprando periódicos y contestó al teléfono. 
"¿Hola?"  
"Soy yo", la voz de Hu BuGui llegó desde el teléfono. "El plan ha cambiado. ¿Hay 
alguien siguiéndote?"  
Fang Xiu hizo una pausa. "No he encontrado a nadie por el momento". 
"¿Conducías tú?" 
"Sí." 
"Deja el automóvil. Tienes una tarjeta telefónica de un solo uso ahora mismo. 
Cámbiala y dame el número. Luego ve a la estación de metro más cercana. Te 
diré a dónde ir".  
Un agente de campo siempre estaba preparado para este tipo de cosas. Fang Xiu 
no desperdició palabras. Inmediatamente le dio el número. No preguntó por qué 
habían cambiado repentinamente de lugar o por qué se había interrumpido la 
conexión. Ningún equipo de comunicación estaba completamente oculto. La otra 
parte podía escucharlos en cualquier momento utilizando todo tipo de medios. 
Mientras se trasladaba de un medio de transporte a otro, Fang Xiu mantuvo su 
teléfono en el bolsillo y no lo sacó. Llevaba los auriculares en los oídos. No 
necesitaba responder; sólo tenía que actuar según las órdenes. 
Fang Xiu pudo percibir que aunque la voz de Hu BuGui sonaba bastante tranquila, 
era más grave que en cualquier otro momento. No pudo evitar sentirse un poco 
preocupado. ¿Qué estaba pasando? ¿El equipo de comunicación del cuartel 
general había sido interceptado? ¿Qué habían estado haciendo todo este tiempo? 
Los omnipresentes avisos de búsqueda en los periódicos de los últimos días no 
tenían fotos específicas de los miembros de la Unidad RZ, pero se había 
publicado la foto de Zheng Wan. Se afirmaba que se trataba de una banda 
criminal que recorría todo el país, vendiendo ilegalmente órganos humanos. 
Mientras tanto, Zheng Wan había sido calificada como persona desaparecida. 
¿Por qué no mencionar directamente a la Unidad RZ por su nombre? ¿Era porque 
los de arriba protegían a la Unidad RZ, o porque Zheng QingHua sabía que no 
podía aparecer en público? 
Si no podían aparecer en público, ¿qué era lo que había hecho que todos los 
gobiernos de los países cerraran los ojos y taparan los oídos? ¿Qué beneficios les 
había dado Utopía? 
"Abandona la estación", la voz de Hu BuGui llegó por los auriculares. 
Fang Xiu se giró y salió del metro, y finalmente tomó el teléfono. "¿Qué pasa? ¿Te 
han descubierto? ¿Ha sido interceptado el nuevo sistema de comunicaciones?" 
Hu BuGui dio una respuesta afirmativa y no dio explicaciones. 
A continuación, Fang Xiu preguntó: "¿Cuál es tu situación ahora? ¿Estás a salvo?" 
"No te preocupes," dijo Hu BuGui. 
Fang Xiu asintió y salió de la estación como había dicho. Cuando llegó a la 
entrada, le pareció recordar algo. Se resistió, pero después de un rato no pudo 
resistir más. Preguntó: "¿Cómo está Chang Dou? Vi que no estaba contigo...por 
supuesto que no quiero decir nada con eso, sólo que la experiencia de ese 
mocoso es limitada. Me temo que ni siquiera sabrá tener un teléfono de reserva 
preparado..." 
El discurso de Fang Xiu se detuvo. Escuchó una risa proveniente del otro lado. Por 
un momento, no pudo saber de quién era. No había nadie más que Su Qing que 
pudiera ser tan impropio cuando era el momento de ser serio, pero...Su Qing ya 
estaba de pie frente a él. 
Su Qing estaba muy abrigado, y parecía que no le daba demasiado calor. No se 
había hecho ningún ajuste en la cara, y estaba de pie en un lugar especialmente 
llamativo. Parecía que estaba esperando a alguien y se negaba a distraerse. Pero 
la ropa que llevaba, el cuello alto levantado hasta la barbilla y los pendientes de 
rosa en los lóbulos de las orejas, visibles bajo su suave cabello, desprendía sin 
duda un aire fuertemente seductor. 
Fang Xiu se dio cuenta de que no era que no hubiera hecho ajustes en su aspecto 
exterior, sino que lo había ajustado en la dirección de un pavo real -- mucha gente 
que pasaba por allí le echaba otra mirada. Como si tuviera miedo de no atraer al 
público, incluso sonrió a todos los que lo miraban, como si simplemente hubiera 
salido a propósito para coquetear. 
Los pasos de Fang Xiu se detuvieron. Luego se acercó a él. Su Qing no lo miró, 
sólo fingió atender una llamada telefónica. Se llevó el teléfono a la oreja, luego se 
giró y cruzó la calle. Fang Xiu no le dirigió la palabra. Lo siguió a unos diez metros 
detrás de él. 
Sólo cuando los dos se adentraron en un pequeño callejón, Su Qing se quitó el 
abrigo mientras caminaba, mostrando una chaqueta ajustada debajo. Recogió un 
paquete junto a sus pies y se lo lanzó a Fang Xiu. Fang Xiu alargó la mano para 
atraparlo y descubrió que había ropa dentro. Comprendió lo que Su Qing quería 
decir y se cambió rápidamente. Los dos dieron innumerables vueltas por los 
pequeños callejones. Cuando salieron de nuevo, habían cambiado completamente 
su apariencia. 
Sólo entonces Fang Xiu vio el vehículo de la esquina, el vehículo del que Hu 
BuGui había enviado una foto por el comunicador. Tenía un enorme vagón de 
carga detrás. Entonces, como si por fin se hubiera relajado, Su Qing se acercó a él 
y le pasó un brazo por el hombro, dándole dos palmadas con mucha fuerza. 
"Estás de vuelta". 
Fang Xiu también se relajó. "Joder, qué gente, cargando con un cadáver y 
huyendo por todas partes, eso sí que es algo". 
Su Qing sonrió. 
Fang Xiu le dio un puñetazo en el pecho. "Bien, es suficiente afecto. No será 
bueno si el Capitán Hu lo ve. Eres un hombre de familia, contrólate un poco". 
Cuando siguió a Su Qing al interior de la camioneta, comprobó que no había nadie 
en el interior más que ellos dos. No pudo resistirse a girarse para mirarlo. 
Preguntó: "¿Están en el vagón de atrás?" 
Su Qing ya había alejado lentamente el camión. Negó con la cabeza. "No." 
Fang Xiu se quedó mirando. Su Qing lo miró por el espejo retrovisor y dijo en voz 
baja: "Nuestro sistema de comunicaciones está siendo monitoreado. Tenemos que 
ser un poco más cuidadosos". 
"¿Qué está pasando?" 
"Lo estamos investigando ahora". Su Qing no siguió explicando. Levantó un 
teléfono y marcó un número. "Hemos pasado el Área 1". 
"Bien, lo tengo", escuchó Fang Xiu a Hu BuGui decir. "He recogido a Chang Dou". 
En ese momento, 11235 ya había recorrido toda la ciudad siguiendo una señal. No 
pudo resistirse a mostrar un rastro de interés en su rostro. Dijo por el comunicador: 
"Parece que han sospechado de ti". 
La otra persona no respondió. Parecía que todavía estaban actuando de acuerdo 
con las instrucciones. 
Después de un momento, recibió un mensaje de texto: "He visto el camión". 
"¿En el que está el cuerpo de la mujer del cuenco (1)?" 11235 levantó las cejas y 
preguntó de repente: "¿Está toda tu gente? Cuando subas al camión, busca la 
oportunidad de decírmelo. Está bien, tengo una forma de seguir tu señal". 
Tres minutos después llegó un tercer mensaje de texto. "Extraño, sólo estamos yo 
y la persona que me recogió en el camión". 
11235 emitió un "ah" y se rió en voz baja. "¿Qué hay de extraño en eso? Están 
tratando con todos ustedes por separado, probando cuál de ustedes es el traidor". 
El cuarto mensaje de texto decía: "Sigue. No los alertes". 
El 11235 se rió con insolencia y se puso una pistola en la espalda. Cortó la 
comunicación y marcó otro número en su teléfono. "Viejo cerdo, soy yo". 
Una voz envejecida salió del teléfono: "¿Qué pasa?" 
"Una mancha de problemas. El otro lado tiene un maestro. Sospechan de tu 
pequeño cerdo". 
"Eso no es importante, lo importante es el cuerpo de Zheng Wan. Cuando estés 
seguro de la ubicación, despliega al personal. No importa, tenemos que conseguir 
el cuerpo de Zheng Wan". 
"¿No es importante?" 11235 sonrió con maldad. "Viejo, ¿quieres decir que si 
descubren a tu pequeño cerdo, no tengo que informar, puedo ejecutar en el acto?" 
La otra persona hizo una pausa. La sonrisa en el rostro de 11235 se hizo cada vez 
más grande. Después de un rato, la persona dijo en voz baja: "Resuelve el asunto 
como mejor te parezca". 
"Ah", 11235 dio un breve y emotivo suspiro y colgó el teléfono con eficacia. Un 
mapa apareció en las gafas de sol que llevaba en el puente de la nariz. Un punto 
de luz avanzaba rápidamente por una carretera. 
"Siempre hay que pagar un precio". 11235 suspiró con el cansancio de la 
experiencia y sacudió la cabeza. Como si sintiera que esto aún no era suficiente, 
añadió: "Esto se llama, sube mil paredes y te caerás de una". 
Mientras tanto, después de dar innumerables vueltas, los miembros principales de 
la Unidad RZ se habían reunido por fin. Quién sabía cuántos de estos enormes 
camiones habían preparado Hu BuGui y los demás. A medida que llegaba más 
gente, no se les permitía sentarse en la cabina. Subieron al vagón del camión. En 
cuanto entraron, supieron que ese era el lugar que se había transmitido en el 
vídeo en los recuerdos colectivos de todos. 
Había una mujer en una mesa de disección con una sábana blanca encima. Sólo 
se veía su rostro -- de cerca, todos podían ver que se trataba de Zheng Wan. 
Chang Dou estaba en cuclillas a un lado, mirando el cuerpo de Zheng Wan como 
si mirara a una compañera de ensueño, casi salivando. Si la ocasión no hubiera 
sido mala, realmente habría querido acercarse y empezar a tocar. 
La mirada de Hu BuGui los recorrió. Dijo en voz baja: "Nos vamos de aquí 
rápidamente. Su Qing, coloca la red de protección". 
La red de protección era una cosa muy tosca y muy poderosa. En pocas palabras, 
era una edición de bolsillo de la herramienta de blindaje que la base del sello azul 
había utilizado antes. Tan pronto como esta cosa se puso, todas las señales de 
comunicación conocidas básicamente se cortarán. 
Esa persona se tensó. Sabían que su propio comunicador no estaba apagado. 
11235 debe haber escuchado estas palabras. La red de protección bloquearía la 
señal de rastreo. Sería lo mejor si fuera lo suficientemente rápido... 
Justo cuando el vehículo se puso en marcha, la gente del vagón se agitó de 
repente. Aparte de Zheng Wan, cuyo cuerpo estaba sujeto a la mesa de disección, 
todos chocaron entre sí. 
"¡Fuera!" 
Aparte de Chang Dou, ninguno de ellos desconocía estas circunstancias. Los 
demás reaccionaron rápidamente, cada uno de ellos recogiendo armas y se 
escondieron. Fang Xiu, además de reaccionar rápidamente y tomar un arma, 
también tomó rápidamente a Chang Dou y, sujetando su cabeza, lo arrastró detrás 
del vagón del camión. 
Uno de los neumáticos del camión recibió un disparo. 
Al mismo tiempo, el dispositivo de producción de la red de protección en el interior 
del vagón emitió un fuerte sonido. Chang Dou susurró: "¡Han roto la red de 
protección! ¡Tienen un disruptor de pulso!" 
Fang Xiu dijo fríamente: "¡Cállate!" 
En ese momento, comprendió por fin a qué se refería Su Qing con lo de que su 
"sistema de comunicaciones" estaba vigilado. Se refería a que una de las 
personas que había participado en la reunión de ese día los había vendido. 
Pero Su Qing se echó a reír. Pulsó un botón de un mando a distancia que tenía en 
la mano. La cubierta del camión se desplegó de repente. Los instrumentos del 
interior, la plataforma de disección y el cadáver quedaron al descubierto ante los 
ojos de todos los demás, así como un gran grupo de personas armadas no muy 
lejos que llevaban uniformes de Utopía. 
Aplastó el mando en su mano. Su microchip tenía un pequeño gancho de energía. 
Los dedos de Su Qing tocaron el gancho de color blanco plateado, y una enorme 
luz saltó del vagón del camión. Una tenue red pareció elevarse en el aire, 
subiendo hacia el cielo con el camión como centro, extendiéndose hacia el 
exterior. 
El personal de Utopía que iba al frente del grupo se llevó la peor parte y volcó. 
Hubo una lluvia de disparos. La Unidad RZ realmente iba a ir sin riesgo, sin 
recompensa, y sin dolor, sin ganancia esta vez. 
'Esa persona' sintió de repente un deleite indescriptible -- estaba a sólo tres pasos 
del cuerpo de Zheng Wan. Una oportunidad como ésta no volvería a presentarse. 
Así que inmediatamente dio un paso hacia la izquierda, pulsando el botón de un 
armario de almacenamiento de aire en su mano, lo que les permitiría llevarse el 
cuerpo de Zheng Wan. Luego presionaron suavemente los cierres de la mesa de 
disección y sacaron la sábana de su cuerpo... 
Pero en la mesa de disección sólo estaba la cabeza de Zheng Wan. Debajo de 
ella había un cuerpo de maniquí de plástico. 
Las lentes de 11235 registraron esta imagen con importancia. Una sonrisa 
ligeramente extraña surgió en la comisura de sus labios. "Ah, como era de 
esperar, te han engañado". 
Entonces una bala atravesó el aire, pasando justo por la parte trasera de la 
cabeza de esa persona hasta la frente 
Muerto de un disparo. 
La última expresión en el rostro de Xue XiaoLu fue de asombro incrédulo. 
El otro mando en la mano de Hu BuGui también fue aplastado. Todo a su 
alrededor empezó a temblar violentamente. Parecía que habían estado 
preparados -- mientras tanto, un camión se acercó rápidamente por detrás de 
ellos. Kou Tong se asomó por la ventanilla y miró sin expresión a Xue XiaoLu y a 
la cabeza de Zheng Wan caída en el suelo. "Sube, nos retiramos". 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El carácter del nombre de Zheng Wan es 婉, "suave", mientras que el carácter 
碗, que se pronuncia igual, significa "cuenco".