Capítulo 70

: Otra vida 
Xue XiaoLu soltó de repente un grito. Qin Luo estaba bien, pero Lu QingBai no era 
un agente de campo para empezar. Su calidad psicológica no estaba a la altura. 
Se asustó tanto por su grito que casi disparó accidentalmente. Entonces siguió la 
mirada de Xue XiaoLu, y su rostro se volvió blanco -- un cuerpo sobre una mesa 
de disección se levantaba balanceándose. Su piel era de color gris apagado.  
Entonces el arma de Lu QingBai se disparó realmente de forma accidental. Una 
bala golpeó el borde de la mesa de disección con un bang. Las chispas volaron en 
todas las direcciones.  
La mano de Qin Luo era mucho más firme que la suya. Levantó la mano, y una 
bala entró en el centro de la frente del cadáver de pie.  
Entonces, este querido amigo, con su vientre que aún no había sido cosido, cayó 
directamente, la parte posterior de su cabeza golpeó contra la mesa de disección 
con un sonido fuerte y claro. 
Xue XiaoLu, con los ojos muy abiertos, dijo temblorosamente después de un largo 
rato: "¿Qué...qué demonios es eso? Doctor Lu, ¿está seguro de que está 
muerto?" 
La mano de Lu QingBai que sostenía el arma no estaba en calma, pero su cerebro 
estaba muy tranquilo. Se giró y les hizo una señal a las otras dos. "El cuartel 
general es inseguro. Salgamos de aquí".  
Dudó y luego cogió una caja de bisturíes. Con las dos manos en su pistola, 
caminó al frente, con Xue XiaoLu en el centro y Qin Luo de espaldas a los dos, 
que iban en la retaguardia. Incomparablemente nerviosos, los tres salieron del 
centro de tratamiento. En el momento en que salieron, a Qin Luo le pareció oír 
claramente un rugido grave que definitivamente no pertenecía a un humano. Se 
sobresaltó y miró con el rabillo del ojo a Xue XiaoLu y a Lu QingBai, que estaban 
frente a ella. Pensó que los dos estaban ya bastante nerviosos y no se atrevió a 
decir nada.  
Sus pasos resonaban vacíos en el pasillo. Este pasillo parecía no tener límites. 
Cada vez que pasaban por una bifurcación, la cámara del sistema de vigilancia 
situada sobre sus cabezas se giraba lentamente como si estuviera viva, 
"observando" sus pasos.  
Una tenue luz fría parpadeó sobre las pantallas mecánicas. 
Los tres estaban muy familiarizados con el cuartel general. Bajaron las escaleras, 
pasaron con precaución por el vestíbulo y se dirigieron a las puertas principales. 
De repente, Lu QingBai se detuvo. La atención de Xue XiaoLu se concentró a 
ambos lados de ella. Al verlo detenerse repentinamente, no pudo resistirse a 
girarse ligeramente también y mirar más allá de Lu QingBai. Con una sola mirada, 
sintió que un escalofrío le subía por la columna vertebral -- el lugar donde debían 
estar las puertas principales se había convertido en una pared en blanco. Todas 
las puertas y ventanas estaban bien cerradas. Una cara de payaso colgaba en el 
lugar donde debían estar las puertas, con una luz maliciosa brillando en sus ojos. 
Con sus propios ojos, vio cómo se torcían lentamente las comisuras de la boca del 
extraño payaso. 
La típica música de parque de atracciones sonó de repente por todas partes. 
Incluso se mezcló un sonido de viento en ráfaga, como si realmente hubiera un 
carrusel junto a ellos.  
Luego, a medida que la sonrisa del payaso de la pared se hacía cada vez más 
amplia, la música se hacía cada vez más lenta. El ritmo se mantuvo. Como un 
canto fúnebre, cada compás era más pesado que el anterior, y había una leve 
extrañeza en él.  
Los tres estaban juntos espalda con espalda. Los pasos sonaban a su alrededor. 
Qin Luo giró la cabeza y vio a innumerables "personas" que se balanceaban hacia 
ellos. Cada uno tenía la piel cenicienta. Vio claramente al que iba a la cabeza. 
¡Tenía un agujero de bala en la frente! 
Sonaron disparos. Las primeras filas de zombis cayeron, sólo para ser 
reemplazadas por oleadas más fuertes que se acercaban a ellos.  
Dispararon y dispararon, y Lu QingBai sintió que había algo raro. Sintió un 
escalofrío en la espalda y giró rápidamente la cabeza. Descubrió que Qin Luo y 
Xue XiaoLu habían desaparecido -- no, no era que se hubieran ido, sino que se 
habían multiplicado de repente. En algún momento, todos los zombis de la sala se 
habían convertido en innumerables Xue XiaoLu, innumerables Qin Luo, 
incluso...innumerables versiones de sí mismo.  
Cada uno de ellos tenía una pistola y se enfrentaba a los demás con una 
expresión inexpresiva. 
Lu QingBai nunca había estado tan horrorizado en su vida. 
Entonces llegó por fin la luz del día, el humo blanco se disipó lentamente ante sus 
ojos, y cada uno se despertó como si saliera de un sueño escalofriante, ya fuera 
en peligro de vida o muerte, o abandonado durante años en un laberinto 
interminable, o esquivando y disparando contra ellos mismos y sus compañeros. 
Estaban mental y físicamente agotados.  
Chang Dou empezó a llorar de repente, rompiendo la clara quietud de la mañana. 
Dijo: "¿Dónde estoy? ¿Dónde está esto?"  
El dispositivo de sueño forzoso se había apagado y las ventanas herméticas se 
habían abierto. La luz del sol entraba de golpe. Los demás escuchaban en silencio 
el llanto de Chang Dou. Sentían como si hubiera pasado toda una vida, o tal 
vez...hubiera pasado toda una vida.  
Se escuchó un toque de trompeta en el exterior -- hace muchos años que ninguno 
de ellos había oído algo tan antiguo. Todos se quedaron mirando. El toque de 
trompeta era extremadamente penetrante. Era como una señal que los sacaba de 
la trampa de las encarnaciones anteriores y de las vidas presentes.  
Sólo entonces Hu BuGui se dio cuenta de que seguía en la postura de sostener a 
Su Qing completamente en sus brazos. Afortunadamente, todo el mundo estaba 
distraído y nadie se dio cuenta. Bajó la cabeza justo a tiempo para encontrarse 
con los ojos de Su Qing. Después de un momento, los dos apartaron 
simultáneamente sus ojos y se levantaron de la cama.  
Hu BuGui dijo eficientemente: "Chang Dou, no llores. Todo el mundo, aséense y 
salgan de la cama. Este es el primer día de entrenamiento. No lleguen tarde".  
Está claro que sólo había sido una noche, pero parecía que habían pasado toda 
una vida. Fang Xiu se tocó la cara en silencio y luego miró al vergonzoso Chang 
Dou que estaba a su lado. Recogió el abrigo de Chang Dou y lo dejó caer sobre su 
cara. Susurró: "Sigue llorando y te venderé". Luego se levantó de la cama.  
El oficial que los había recibido la noche anterior apareció rápidamente. La actitud 
de este hombre de mediana edad era excelente. Bajo siete miradas que querían 
arrancarle la piel y arrancarle los tendones, seguía saludando con calma y 
serenidad, y luego se giró para indicar el camino. "Por favor, vengan por aquí 
conmigo a desayunar".  
Como si no le preocupara que alguien detrás de él tomara un ladrillo y lo 
descerebrara con él. 
El oficial los llevó a un gran comedor, uno de los comedores de estilo antiguo con 
una ventanilla para servir y una gran mesa de madera irregular en el centro con un 
conjunto de bancos al lado. Cada banco tenía capacidad para dos personas. En la 
mesa había siete cubiertos con mantou, pasteles y youtiao (1) al lado, así como 
una gran olla con aceite flotando en la superficie. 
Las personas que acababan de escapar de un "bosque intransitable", un "laberinto 
gris" y una "batalla de zombis" intercambiaron miradas y se dieron cuenta de que 
esta vez habían viajado a un escenario de intelectuales de la ciudad con una 
experiencia agrícola forzada. 
Lu QingBai se rió con ganas y pinchó un mantou en la mesa con los palillos. 
Levantó la vista y preguntó: "Camarada, no hay alucinógenos en estos, ¿verdad?" 
El oficial mostró una sonrisa amistosa. "Las circunstancias del curso de 
capacitación son muy limitadas. Es todo comida casera. Por favor, no se ofenda. 
Has tenido una noche agotadora, así que deberías comer un poco más".  
Lu QingBai se enfureció y estuvo a punto de continuar con la pregunta de forma 
obstinada. Su Qing lo contuvo, esbozando una sonrisa despreocupada. "Es muy 
duro para ti tener que levantarte a primera hora de la mañana, y hay mucha 
comida aquí. Sería un desperdicio no terminarla toda. ¿Por qué no comes con 
nosotros?"  
-- Ahora esto escondía un puñal detrás de una sonrisa.  
El oficial les echó un vistazo y comprendió cuál era el problema. El Curso de 
Capacitación ST tenía la tradición de emplear drogas potentes en la primera 
noche, por lo que a la mañana siguiente podían ocurrir todo tipo de cosas. Miró a 
Su Qing y supo que si no se sentaba, ninguno de este grupo movería un solo 
palillo. Así que fue a la ventanilla de servicio, tomó un juego de vajilla y se sentó 
con ellos. Se sirvió un gran cuenco de fideos y se lo comió a grandes bocados.  
Sólo entonces, Hu BuGui bajó la mirada e hizo un gesto hacia los demás. Los 
palillos se fueron recogiendo uno tras otro. Sólo Su Qing no tenía prisa. Tenía una 
inyección nutricional en el bolsillo y no necesitaba preocuparse por comer. 
Mientras usaba sus palillos para jugar con algunos fideos, evaluó al oficial sentado 
frente a él y comenzó a preguntarle: "¿Cómo debemos llamarle, camarada?"  
"Mi apellido es Zhong. Zhong ShiLiang".   
"Oh... ¿entonces está bien si te llamo Zhong-Da-Ge?" 
Zhong ShiLiang lo miró y sonrió. "También puedes llamarme Lao Zhong".  
Su Qing curvó los ojos con una sonrisa y se golpeó la muñeca un par de veces 
con los palillos. "Estamos participando en este entrenamiento por disposición de 
arriba. Razonablemente hablando, lo que la organización nos diga que hagamos, 
debemos hacerlo, y no debemos hacer demasiadas preguntas. Eso cree usted, 
señor, ¿no?"  
Hu BuGui no lo retuvo, dejando que este diplomático imperial actuara por sí 
mismo. Lo escuchó suspirar como si fuera de verdad. "Pero, verá, señor, nuestra 
unidad está recién creada. En circunstancias normales, todavía estamos 
empezando a aprender de nuevo cómo llevarnos bien cuando estamos en el 
cuartel general y salimos a las misiones. Hay muchas cosas que no podemos 
coordinar bien. Así que tengo una preocupación -- ¿qué pasa si decepcionamos a 
la organización?"  
Zhong ShiLiang dejó su cuenco y miró tranquilamente a Su Qing. Pensó, Este 
pequeño camarada puede ser joven, pero es un verdadero discípulo en la tradición 
del General Xiong. Dijo: "No hay necesidad de preocuparse por eso. Nuestro 
centro de capacitación se esforzará al máximo para ayudarlos a todos a completar 
con éxito esta capacitación."  
"Sí, sí, tendremos que pedirle que se tome la molestia, señor". Su Qing sirvió 
despreocupadamente a Zhong ShiLiang un trozo de carne, poniéndolo en su 
cuenco. Lamentablemente, estaban restringidos por la disciplina, y no había 
alcohol en la mesa, o de lo contrario probablemente se habría levantado para 
proponer un brindis. "Estoy muy preocupado. Ah, no me importa decirlo, yo 
personalmente no he recibido un entrenamiento militar regular, así que siempre 
siento que me falta algo. Eso me hace ser muy aprensivo. Sí, me siento bastante 
falto de confianza en mí mismo".  
Fang Xiu casi se atragantó con un bocado de caldo de fideos. Hu BuGui levantó 
su cuenco para disimular un rastro de sonrisa en la comisura de los labios.  
Hubo silencio en la mesa. Los demás se encargaron de atiborrarse de comida, 
mientras que Su Qing se encargó de tratar de intimar con Zhong ShiLiang. Al final 
de esta comida, cualquiera que no lo supiera habría pensado que Su Qing conocía 
a Zhong ShiLiang desde hacía mucho tiempo, y que eran viejos amigos y 
compañeros de armas.  
Hablaron y hablaron, y el tema fue girando. Su Qing, con una sincera ansiedad en 
el rostro, dijo: "Ya estaba inseguro, y ahora que participo en un curso de 
capacitación con un nivel tan alto, me siento muerto de miedo."  
Zhong ShiLiang le preguntó: "¿De qué no estás seguro?" 
"Ni siquiera sé el contenido de la capacitación. Mira, Lao Zhong, desde pequeño 
he aprobado los exámenes de educación física a base de compasión. Si se trata 
de correr cinco kilómetros a campo traviesa cargando pesos, iré directamente a 
ver a Karl Marx", dijo Su Qing, mintiendo entre dientes. "Además, he oído que el 
ejército también tiene entrenamiento psicológico. Mi calidad psicológica...bueno, 
¡no lo menciones!"  
Mientras hablaba, sacó un cigarrillo de su bolsillo por costumbre y le ofreció otro a 
Zhong ShiLiang. Después de que Zhong ShiLiang agitara una mano y rechazara el 
cigarrillo, entrecerró los ojos y buscó un mechero para encenderlo. Antes de que 
pudiera sacudir el mechero de mala calidad que se le había estropeado la noche 
anterior para encenderlo, Hu BuGui extendió una mano a su lado y le arrebató el 
cigarrillo. "Es la primera hora de la mañana. No se puede fumar".  
Su Qing giró la cabeza para mirarlo, frunció los labios y, de forma inesperada, por 
una vez no expresó ninguna objeción. Obedientemente, volvió a guardar el 
paquete de cigarrillos en su bolsillo. Giró la cabeza y continuó hablando con Zhong 
ShiLiang. "Sabe, señor, yo también tengo problemas para dormir en una cama que 
no es la mía. Anoche no dormí bien y tuve un sueño. En mi sueño, vi un montón 
de árboles que cobraban vida y me perseguían por todos los medios. Me asusté lo 
suficiente como para orinarme en los pantalones. Mis piernas todavía están 
débiles".  
Zhong ShiLiang lo miró y sonrió. "No estabas soñando anoche. Entraste en el 
Espacio de Cambio de Dimensión de Multifrecuencia del curso de capacitación".  
 
Nota mía: 
(1) YouTiao: La porra, a veces denominado también como palos fritos de pan 
se trata de un pan frito muy típico de la cocina china, así como de China. De 
forma convencional youtiao es ligeramente salado. Se suele emplear como 
desayuno, como un acompañamiento natural del arroz congee o la leche de 
soja.