Capítulo 15

: La decisión 
Cuando Su Qing se despertó y se encontró apoyado en un dios de la peste 
llamado Hu BuGui, tuvo la siguiente reacción. Hizo un gran esfuerzo para 
levantarse del suelo. En el proceso, su pie derecho hizo tropezar a su pie 
izquierdo, y estuvo a punto de volver a hacer contacto íntimo con el suelo. Apartó 
la mano de Hu BuGui que intentaba apoyarlo. Entonces, sobrestimando su propia 
capacidad, agarró el cuello de Hu BuGui, tratando de arrastrarlo a sus pies -- sin 
éxito, porque su brazo era demasiado débil -- y luego reunió todas sus fuerzas y, 
balanceándose, dio un puñetazo en el costado de la cara de Hu BuGui.   
Entonces, como el exterior de esta persona era de acero, bajo la influencia de la 
fuerza de reacción, retrocedió dos pasos y volvió a caer al suelo. 
Hu BuGui se tocó la cara donde le habían dado un puñetazo. No le dolía, pero 
estaba un poco desconcertado.  
A través de las comunicaciones se oyeron aplausos. El charlatán Lu QingBai y el 
nerd de la tecnología Xu RuChong aplaudieron al unísono: "¡Gancho de izquierda! 
¡Buen golpe!"  
Hu BuGui cortó con decisión la conexión. 
Su Qing se apoyó en un brazo, temblando como una ramita al viento. Señaló a Hu 
BuGui. Sus labios se movían, pero su garganta no funcionaba. Después de un 
tiempo, todavía no podía forzar una sola palabra.  
Hu BuGui se apresuró hacia el automóvil, tomó media botella de agua y se la 
ofreció, pero Su Qing volvió a apartarlo. Esta vez Hu BuGui escuchó claramente lo 
que decía. Su Qing dijo: "Yo, me encontré contigo una vez, y tengo, tengo ocho 
vidas de mala suerte. Cada, cada lugar en el que has estado, incluso el aire que 
respiras, todo es de mala suerte, mantente...mantente alejado, joder..." 
Hu BuGui no supo qué decir y se limitó a permanecer sentado en silencio, con la 
ametralladora plantada a su lado y la espalda apoyada en el minúsculo automóvil. 
Tenía la espalda ligeramente encorvada, contrayendo su robusta forma, y retorcía 
con cuidado la media botella de agua en sus manos. Al ver que Su Qing se 
tambaleaba como si estuviera drogado, tenía muchas ganas de acercarse para 
apoyarle, pero cada vez que mostraba un atisbo de acercamiento, Su Qing ponía 
cara de desprecio, por lo que el Capitán Hu sólo pudo retroceder una vez más 
irritado. 
Su Qing sintió que todo le dolía. Refunfuñó y maldijo durante mucho tiempo, 
luchando donde estaba sentado, antes de conseguir finalmente producir algunas 
palabras coherentes. Pero le seguía doliendo la garganta. Un poco de aire que 
pasara por ella podía hacerle toser durante mucho tiempo.  
Había dos metros completos entre ellos dos. Se sentaron uno frente al otro, cada 
uno mirándose el uno al otro. 
Después de un largo rato, Su Qing se aclaró la garganta y preguntó con una voz 
tenue: "¿Qué...qué demonios eres?" 
Hu BuGui respondió con seriedad: "Soy de la Unidad RZ. Siento mucho lo de la 
última vez. Te arrastré a esto".  
"Tu disculpa llega tarde", dijo Su Qing. 
Hu BuGui agachó la cabeza y no habló, como si estuviera observando un tributo 
silencioso. 
Su Qing inhaló. Parecía querer emitir una declaración bastante larga, pero cuando 
tomó esa bocanada, el aire ahogó inmediatamente su frágil garganta, y comenzó a 
toser violentamente.  
Hu BuGui se acercó cautelosamente a él y extendió la mano con extrema reserva 
para darle una palmadita en la espalda. Colocó la media botella de agua delante 
de Su Qing. No había hablado hasta ahora. Temiendo que Su Qing no bebiera, le 
dijo con dulzura: "Bebe un poco. Está bien, es el agua de mi compañero, no la he 
tocado. No te..."  
Quiso decir: "No te dará mala suerte beberlo", pero se sintió incómodo y cerró la 
boca titubeando. 
Su Qing se limpió la saliva ensangrentada que tenía en la boca, miró a Hu BuGui y 
alargó la mano para tomar la botella en la que había hecho abolladuras. Hu BuGui 
le puso una mano en la espalda. Un leve olor a cigarrillo salía de él. Su 
temperatura corporal era inusualmente alta, como si pudiera sentirse incluso a 
través de su ropa. 
Pero por alguna razón, Su Qing sintió que le picaba la nariz de repente. 
Bruscamente hizo a un lado su cabeza y estornudó.  
La primera vez que se había encontrado con Hu BuGui, había tenido algunos 
síntomas de estar resfriado. Después había llegado a la casa gris y los síntomas 
habían mejorado por sí solos. Esta vez, se había vuelto a encontrar con él, y de 
nuevo le empezó a picar la nariz y a estornudar. Su Qing giró la cabeza y estuvo a 
punto de hablar. "Tú..."  
Antes de que hubiera dicho una sola palabra, volvió a girar la cabeza y estornudó, 
produciendo mocos y lágrimas, sintiendo que se había mareado. 
Probablemente porque la mirada de su rostro era tan indignada, Hu BuGui se 
apartó un poco, manteniendo cierta distancia con él. Su Qing determinó por fin que 
no se trataba de un resfriado. Se trataba de una alergia -- ¡una alergia a un 
individuo de apellido Hu!  
Después de algunos tragos de agua, el sabor de la sangre en su boca se había 
vuelto mucho más tenue. Hu BuGui se paró junto a la puerta del automóvil y dijo 
con dulzura: "Hay una reacción energética inusual en esta zona. No he podido 
entrar con mi automóvil, así que he tenido que separarlo. No estás a salvo aquí..."  
Su Qing miró el mini-coche y luego dirigió a Hu BuGui una mirada muy molesta. 
Pero, cediendo a las circunstancias, no expresó ninguna objeción. Subió al 
automóvil en silencio. Ni siquiera había sitio para sentarse. Sólo podía enroscar 
las piernas y apretarse a un lado...o mejor dicho, estaba encajado a un lado. 
Cuando Hu BuGui también subió, le costó un poco cerrar la puerta. Los dos 
estaban prácticamente pegados.  
Hu BuGui dijo: "Si...si estás incómodo, puedes apoyarte en mi hombro". 
"...Gracias por el servicio", dijo Su Qing. 
"No se infectará por ello", dijo Hu BuGui. 
Su Qing: "..." 
Entonces volvió a estornudar. Milagrosamente, una frase que había memorizado 
en el instituto apareció en su mente: "Cuando el destino es desfavorable, te 
encontrarás con muchas dificultades". 
Encontrando alegría en medio de la tristeza, se cubrió con la mano la punta de la 
nariz ligeramente enrojecida. Cuando Hu BuGui intentó arrancar el automóvil, 
inclinó la cabeza hacia atrás y examinó todos los complicados instrumentos del 
interior del estrecho automóvil y pensó con sentimiento que este automóvil era 
realmente "inútil por fuera, dorado por dentro".  
Justo en ese momento, una voz femenina llegó desde el comunicador. Era la 
agente de campo Qin Luo: "Capitán Hu, algo anda mal". 
Hu BuGui respondió en voz baja: "Habla". 
Qin Luo dijo: "La última vez, nos apoderamos de una red de blindaje de energía 
que utilizaban los sellos azules. Esta vez parece que nos hemos encontrado con 
un pequeño problema. Están usando algo. Hay cortocircuitos a gran escala en la 
red de blindaje".  
Hu BuGui respondió: "Que Xu RuChong escriba una inspección cuando volvamos 
-- ¿hay posibilidad de rescatar a las víctimas?" 
Qin Luo hizo una pausa. Después de un rato, dijo: "El 'festín' ya estaba a la mitad 
cuando llegamos..."  
Fang Xiu intervino: "Capitán Hu, las respuestas mentales de las víctimas son 
demasiado débiles, casi imposibles de captar". 
Hu BuGui preguntó: " ¿Qué pasa con los sellos grises?" 
“Uno de los sellos grises tuvo un colapso mental en el lugar. Lo mataron a tiros". 
El corazón de Su Qing se apretó. Pensó: Es mejor que no sea Tian Feng. 
Hu BuGui dijo brevemente: "Abandonen la red de blindaje. Liao ChenYuan, 
proporciona apoyo de largo alcance. Ten cuidado con los sellos grises que aún 
están vivos. La misión ha cambiado para acabar con los sellos azules en la 
escena. No hay necesidad de pensar en detenerlos". 
Justo cuando terminó de hablar, se escuchó un crujido en el comunicador. Hu 
BuGui se quedó mirando, porque Xu RuChong, que había estado tranquilo y 
tímido durante mucho tiempo, gritó de repente: "¡Retírense! ¡Rápido! ¡Retírense de 
ahí!" 
Fang Xiu se congeló. "¿Qué?" 
"¡Miren la proyección del monitor, grupo de gorilas, no se limiten a disparar!" 
Sólo entonces Su Qing se dio cuenta de que había una pantalla del tamaño de la 
palma de la mano sobre su cabeza. La barra de control estaba rota, así que Hu 
BuGui la bajó manualmente. La imagen de la pantalla mostraba un almacén 
abandonado. Su Qing tenía los ojos bien abiertos. Vio pasar la figura de Jiang Lan. 
Sabía que se trataba de un artículo legendario de alta tecnología.  
Quería saber si el corazón de conejo de Tian Feng seguía respirando, así que 
entrecerró los ojos y miró con atención. En ese momento, vio que una parte de la 
imagen parecía estar torcida -- a unas tres cuartas partes del camino, había una 
línea indistinta. Mirando de cerca, las imágenes a ambos lados de la línea no 
coincidían. 
"Esto es..." Quería preguntar si había una grieta en la pantalla. 
Entonces escuchó los rápidos gritos de Xu RuChong: "Fang Xiu, Qin Luo, 
retírense -- tienen un disruptor espacial, ¡apúrense! La grieta puede convertir hasta 
el diamante en masilla si lo toca, ¡corran!"  
Hu BuGui agarró el comunicador. "¡Escúchenlo, retírense!"  
Su Qing se quedó mirando la línea indistinta de la pantalla, sin atreverse a respirar 
en voz alta -- era como si estuviera viva, extendiéndose en todas direcciones. 
Habiendo experimentado los sellos azules, los sellos grises y la casa gris, se 
sentía muy mundano. Incluso si un ET apareciera ahora mismo, lo llamara papá y 
pidiera que lo reconocieran, Su Qing pensó que se desmayaría muy 
tranquilamente.  
Pero los productos de alta tecnología de la Unidad RZ todavía le hacían sentir que 
había transmigrado a algún lugar. No pudo resistirse a preguntar: "Un disruptor 
espacial... ¿qué significa eso?". 
A Xu RuChong le gustaba jugar un poco. Estaba muy dispuesto a hablar con él. Al 
escuchar la pregunta, respondió inmediatamente: "Ese disruptor espacial suyo no 
es de tan alto grado. Deben haber tomado prestado algún equipo. Para hacer una 
comparación, supongamos que vivimos en un pastel. Puedes usar un cuchillo para 
cortar un pastel, y este es el mismo principio. También se pueden hacer 
"incisiones parciales" en la materia que nos rodea utilizando una enorme energía. 
Si una persona se encuentra en la grieta, ¿qué ocurrirá?" 
"Ellos..." 
Su Qing estaba un poco interesado, pero antes de que pudiera dar su punto de 
vista de aficionado, Xu RuChong continuó impacientemente, mostrando su propio 
contenido: "En pocas palabras, en este mundo nuestro, en un punto fijo en el 
tiempo, una persona vive en ciertas coordenadas espaciales. Ahora bien, si esas 
coordenadas se desgarran repentinamente, la persona situada en la grieta 
también se 'desgarrará' naturalmente. Todavía no puedo calcular el grado exacto 
de distorsión".  
Entonces, explicando o no, Xu RuChong murmuró: "En realidad, el cortocircuito de 
la red de blindaje puede muy bien tener que ver con esto también, no habría 
hecho eso de la nada..." 
Cuando estuvo seguro de que los tres agentes de campo se habían retirado, Hu 
BuGui interrumpió inmediatamente a Xu RuChong: "Unos cuantos sellos azules no 
pueden tener tanto poder. Técnico Xu, analice la causa de inmediato".   
Xu RuChong dio una afirmación y no se atrevió a seguir charlando. 
Hu BuGui hizo una pausa y luego le dijo a Su Qing: "Me temo que esta vez se van 
a escapar. Tú... ¿Por qué no vuelves conmigo primero y haces que el Doctor Lu 
examine tu estado físico y mental, y luego...?"  
Pero Su Qing frunció el ceño. Como si hubiera pensado en algo, preguntó: " 
¿Saben que los sellos azules en realidad tienen una base con una casa gris en 
ella?"  
Hu BuGui asintió. "Tenemos cierta comprensión. Nuestra misión es proteger a la 
gente y hacer todo lo posible para rescatar a los sellos grises...pero como la 
mayoría de los sellos grises son incapaces de soportar el funcionamiento del 
cristal de energía, cuando los rescatamos, sus mentes no están muy claras..." 
"¿Así que lo que quieres decir es que no sabes realmente dónde está el cuartel 
general de los sellos azules?" 
Hu BuGui asintió con franqueza. "Hemos sido negligentes en nuestro trabajo". 
Su Qing señaló los instrumentos dispersos sobre su cabeza. "¿Y todo eso...no 
sirve?"  
Hu BuGui frunció el ceño. "Nuestra suposición es que también tienen el apoyo de 
una institución de investigación científica. Su blindaje es muy completo".  
El corazón de Su Qing se hundió. De repente pensó: ¿Qué pasa con el profesor 
Cheng? Su turno no había llegado esta vez, pero ¿y si llegara la próxima? Cheng 
WeiZhi era muy mayor. Si el límite de los demás era de tres usos del cristal de 
energía, ¿no estaría él en mayor peligro? Además, tenía un hijo idiota en el 
exterior. ¿Quién iba a cuidar de él? 
No pudo evitar empezar a morderse las uñas. En el pequeño y estrecho espacio, 
bajó la cabeza y dobló ligeramente las piernas, empezando a librar una colosal 
batalla en su corazón.  
Pensó que las cosas que había experimentado eran simplemente como morir y 
volver a la vida -- pero si ahora se iba con Hu BuGui y su gente...Su Qing no pudo 
evitar preguntar: "Si me voy con ustedes, después de que me examinen, ¿qué van 
a hacer conmigo?" 
Hu BuGui dijo: "Asignaré a alguien el trabajo de protegerte hasta que estemos 
seguros de tu seguridad personal". 
"¿Estaré...bien?" 
Hu BuGui vaciló. "Haremos todo lo posible para garantizarlo".  
Su Qing se llenó la boca de tierra mordiéndose las uñas y la escupió. Bajó los 
dedos y agarró con fuerza el hombro de Hu BuGui. Respiró profundamente. 
"Deberías dejarme salir".  
Hu BuGui dudó de su propia audición por primera vez. "¿Qué dijiste?" 
"Para el automóvil y déjame salir. Mierda, no me hagas seguir repitiendo. ¿Estás 
poniendo a prueba mi fuerza de voluntad o qué?" 
Hu BuGui detuvo el automóvil, comprendiendo débilmente lo que quería hacer. Lo 
miró, frunciendo el ceño.  
Su Qing empujó la puerta y salió del automóvil. Caminó dos pasos y miró con 
tristeza los dedos de sus pies. Como para sí mismo, dijo: "Tengo que volver. 
Tengo...un viejo amigo, un viejo tío dentro. Tengo que sacarlo".