Capítulo 92

La persona que hizo el contacto fue Su Qing. El proceso de contactar con los 
demás había ido bastante bien, pero cuando se trató de Chang Dou, su reacción 
fue realmente impresionante. Abrazó el comunicador y lloró de alegría, como un 
pobre niño huérfano de madre que por fin encuentra un hogar.  
Los repetidos intentos de Su Qing por hablar se vieron interrumpidos por el 
torrente incesante y las declaraciones sollozantes de anhelo. Así que le pasó el 
comunicador a Hu BuGui. "Toma".  
Hu BuGui parecía perplejo. 
"Date prisa y cuéntale un cuento para calmarlo". 
Hu BuGui lo miró con cierta exasperación. Luego aceptó el comunicador. Con 
firmeza y severidad, dijo: "Chang Dou, cállate".  
El desafortunado niño no se atrevió a decir otra palabra. Incluso contuvo el hipo.  
Hu BuGui acercó el comunicador al oído de Su Qing. Su Qing se sintió 
impresionado por el "aire dominante" de su Capitán y no se atrevió a seguir 
faltando al respeto a su superior. Sin tonterías, le dijo rápidamente a Chang Dou lo 
que debía hacer, el siguiente medio de comunicación y los puntos de atención. 
Antes de que pudiera tomar aliento, Hu BuGui cortó la conexión sin más, sin dejar 
que Chang Dou de las emociones sobreabundantes dijera otra palabra.  
Fue un enfoque muy...decidido y efectivo. 
Kou Tong se rió y se acarició la barbilla. "Ese técnico tuyo -- es una persona muy 
interesante".  
Hu BuGui asintió. "Su capacidad de trabajo es buena".  
Kou Tong dijo: "No sé sobre su capacidad de trabajo, pero su personalidad es muy 
interesante. Por lo general, una persona, especialmente un hombre que ha llegado 
a la edad adulta, debido a algo como el respeto a sí mismo, así como a las 
características de la sociedad de nuestro país, tiende a tener sentimientos 
reservados y a no mostrar sus propias emociones con mucha calidez, y 
especialmente a no estar muy dispuesto a llorar delante de los demás. Pero el 
llanto es en sí mismo una liberación de estrés psicológico. El estrés psicológico es 
a veces como el agua en un canal. O se desvía o se libera. De lo contrario, 
siempre habrá estrés. No desaparecerá por sí solo con el tiempo".  
Lu QingBai se rió y dijo de forma bastante cortante: "Así es, Chang Dou 
definitivamente no está estresado". 
Kou Tong lo miró con una amplia sonrisa. "Doctor Lu, en realidad usted tampoco 
está estresado. A veces, burlarse de la gente también es una forma de 
desahogarse".  
Lu QingBai lo fulminó con la mirada, pero la sonrisa del Doctor Kou era realmente 
demasiado agradable. Simplemente no se podía decir una mala palabra sobre él. 
Así que el Doctor Lu se giró silenciosamente y se puso a analizar el cadáver de la 
mujer.  
Pero Hu BuGui frunció el ceño. Pensó que había algún subtexto en las palabras 
de Kou Tong. No pudo resistirse a preguntar: "¿Qué quiere decir, Doctor Kou?"  
¿Qué quería decir al resaltar que Chang Dou utilizaba frecuentemente este tipo de 
medios más bien "vergonzosos" para aliviar su estrés? ¿Significaba que Chang 
Dou estaba normalmente bajo algún tipo de estrés indecible?  
"No, no, no." Kou Tong agitó rápidamente una mano. "No he dicho nada, de 
verdad. No era eso lo que quería decir. Estaba puramente conmovido. Lo que 
quería decir, Capitán Hu, es que de vez en cuando también puedes relajarte un 
poco. No tienes que mantenerte tan tenso y mantener un nivel tan alto de 
vigilancia todo el tiempo".  
Hu BuGui miró a este médico itinerante que era todo piel y huesos y desde el 
fondo de su corazón sintió que no era confiable. 
La reunión de esa noche se convirtió en una sesión general. Se encendieron todos 
los comunicadores. La reunión no se realizó en el orfanato. En su lugar, se 
dirigieron en un vehículo a un barrio de las afueras de una ciudad vecina.  
El Director Sun y Cheng WeiZhi no estaban presentes. No había ruido en el lugar 
de la reunión. Kou Tong tampoco pensaba hacer acto de presencia. Se retiró a un 
rincón que el comunicador no podía captar y se escondió en las sombras, 
sosteniendo un cuaderno y comenzando a tomar notas -- aunque una cosa de tan 
alta tecnología como el proyector de imágenes en espejo había sido desarrollada 
por él, el propio Doctor Kou era inusualmente anticuado. No le gustaba utilizar 
equipos electrónicos.  
Lu QingBai, Su Qing y Hu BuGui estaban alrededor de una mesa de disección con 
el cuerpo de Zheng Wan sobre ella. Estaba de espaldas y con la cara girada hacia 
un lado. La cámara del comunicador captó con precisión su perfil mortalmente 
pálido y el tatuaje que cubría toda su espalda. Chang Dou fue el primero en 
reaccionar. No pudo resistirse a gritar alarmado: "¿Qué es eso? Su espalda... ¡Hay 
un circuito en su espalda!"  
"Sí, has visto bien". Lu QingBai se acomodó las gafas. "Todo el alboroto que ha 
surgido de repente afuera es principalmente por ella". 
"¿Quién es ella?" Fang Xiu no pudo resistirse a preguntar. 
"La hermana menor de Zheng QingHua, Zheng Wan." Lu QingBai cortó la piel de 
la espalda de Zheng Wan con un bisturí. Sus movimientos eran extremadamente 
cautelosos, sin atreverse a cortar el canal de energía en la espalda de Zheng Wan 
en lo más mínimo. "Este patrón de canal de energía llega finalmente a su cristal de 
energía. Mira".  
Entonces, incluso Su Qing vio por primera vez un cristal de energía en el cuerpo 
humano. De hecho, sólo tenía el tamaño de un grano de soja. Por alguna razón, 
su proyección en la piel parecía estar ampliada al doble. Había canales 
indescriptiblemente complicados vinculados a él -- muy finos, ni vasos sanguíneos 
ni linfáticos. Eran vías de transporte de neurotransmisores emocionales. 
Fue este sistema el que transformó el cuerpo humano en una cosa milagrosa 
totalmente diferente. 
"Su Qing, ayúdame", dijo Lu QingBai. 
Su Qing tomó unos guantes blancos y se los puso. Lu QingBai trajo una pequeña 
palangana con un ganchito blanco plateado de un centímetro de largo. Lu QingBai 
unió un extremo del gancho al cristal de energía extraído del cuerpo de Zheng 
Wan. A su lado levantó un detector de energía, así como uno de los relojes de 
bolsillo de Chang Dou.  
"Este gancho se hizo para imitar el 'centro de energía' incautado. Le añadí un 
limitador de corriente. El cristal de energía de Zheng Wan ya no está vivo. 
Necesitamos estimularlo y tenemos que confiar en este 'centro de energía' para 
'cortocircuitar' el sistema de cristales de energía de Su Qing. Sólo simulando el 
campo de energía que produce el cristal de energía de Zheng Wan con la 
microestimulación sabremos qué le pasó en ese sótano".  
La cara de Su Qing puso una expresión algo confusa. "¿Por qué soy yo otra vez?"  
Lu QingBai dijo: "Deprisa, menos tonterías. He limitado la corriente. La última vez 
básicamente tocaste un interruptor eléctrico, esta vez vas a ser una batería. De 
todos modos, el Capitán Hu te atrapará. Te garantizo que no te matará".  
Hu BuGui, que en algún momento también se había levantado, fijó una mirada 
muy severa en Lu QingBai. 
"Prepárate. ¡Tres, dos, uno!"  
Los dedos de Su Qing tocaron el gancho del centro de energía. Una débil corriente 
eléctrica subió por su brazo. Sólo estuvo entumecido un momento, pero Hu BuGui, 
que parecía más nervioso que el interesado, ya le había agarrado el brazo y lo 
había apartado. Ese momento fue suficiente.  
Cuando los canales estancados en la espalda de Zheng Wan comenzaron a fluir 
de nuevo, la aguja del indicador de energía recorrió un amplio arco hacia el cero. 
Los relojes digitales de todos se volvieron simultáneamente negros, y el reloj de 
bolsillo que colgaba junto al indicador de energía empezó a funcionar al revés. En 
la pantalla del comunicador surgió un campo de energía que nadie había visto 
antes.  
Aparte de Su Qing, todos los presentes se quedaron perplejos. 
Tras un largo momento, Xue XiaoLu dijo entrecortadamente: "El tiempo... ¿El 
tiempo está retrocediendo?" 
¿Podrían los inusuales canales de la espalda de Zheng Wan aumentar la energía 
hasta el punto de poder rasgar el espacio, mover las coordenadas cronológicas 
hacia atrás? 
"Eso no es posible", estalló Chang Dou. 
Nadie le respondió. Chang Dou se levantó al instante. Su rostro desapareció de la 
pantalla del comunicador, dejando sólo su pecho violentamente agitado. "¡El 
tiempo no puede ir hacia atrás, es una paradoja! Si el tiempo retrocediera, se 
romperían todas las leyes del espacio. Es un eje de coordenadas unidireccional. Si 
este punto del eje cambiara, todos los puntos cambiarían correspondientemente 
por ello...en ese momento, no podrían actuar por sí mismos, las leyes...las leyes 
restringirían su discurso, sus acciones, les harían entrar por segunda vez en ese 
río (1). Claro, claro, también están los comunicadores. Las ondas son lo 
mismo...las emociones pueden adherirse a las ondas. Las ondas también 
volverían a sus coordenadas originales. ¡Eso es ilógico, es auto-contradictorio!" 
Chang Dou estaba obviamente balbuceando. 
"¿Qué es ese campo de energía?" Qin Luo sacó a relucir la esencia del asunto.  
Lu QingBai negó con la cabeza. Chang Dou también sacudió la cabeza.  
"El cuerpo de Zheng Wan estuvo en ese sótano durante más de veinte años". Su 
Qing retomó el tema. "Cuando encontré el cuerpo de Zheng Wan, era como 
alguien que acababa de morir. Obviamente, ya estaba muerta entonces, pero el 
sistema de su cuerpo seguía vivo. Había una entrada de energía externa, que 
mantenía su cuerpo fresco -- y ahora, mira, el cuerpo ya está mostrando signos de 
putrefacción".  
"¿Quieres decir que el cuerpo de Zheng Wan estuvo 'funcionando' durante más de 
veinte años?" preguntó Fang Xiu.  
"Hasta hace poco, cuando la robé". Su Qing se rió. "Correcto, mi suposición es 
que el sistema de energía debe haber estado manteniendo algo, algo de vital 
importancia para Zheng QingHua. Ahora se está revolviendo cielo y tierra para 
desenterrar el cuerpo de Zheng Wan".  
"Hace un momento intentamos reactivar el sistema de Zheng Wan". Chang Dou se 
puso al día enseguida con las cosas de su especialidad. "No hay forma de juzgar 
el alcance de la radiación de este campo, ni si puede ser detectada por algún 
instrumento. Abandona ese lugar de inmediato".  
Sin el apoyo de energía de Su Qing, el cristal de energía de Zheng Wan volvió a 
quedarse inmóvil. El indicador de energía dejó de reaccionar gradualmente.  
"Estamos en un vehículo", dijo Hu BuGui, golpeando varias veces un teclado. Se 
envió una imagen de un camión ordinario. En ese momento, Su Qing había salido 
del alcance de la cámara del comunicador. Las personas que aparecían en la 
pantalla y el cuerpo de Zheng Wan comenzaron a moverse. Parecía que el camión 
se había puesto en marcha.  
Hu BuGui tecleó otra cadena. Las coordenadas y el nombre del lugar aparecieron 
en la pantalla. "Necesito que cada uno de ustedes se ponga en posición lo más 
rápido posible. Vayan a este lugar y reúnanse con nosotros".  
"¡Sí, señor!" 
En ese momento, alguien se puso nervioso por dentro. Acababan de recibir una 
llamada telefónica de "esa persona", diciéndoles que pasara lo que pasara, tenían 
que recuperar el cuerpo de Zheng Wan rápidamente. El cuerpo de Zheng Wan era 
crucial. El técnico de la Unidad RZ aún no había llegado a su posición. Sólo 
contaban con un trabajador médico. Aunque él sería capaz de decir algunas 
cosas, todavía sería muy difícil tocar el verdadero secreto del cuerpo de Zheng 
Wan.  
Había que ocuparse de esto antes de que se reunieran, o de lo contrario las 
consecuencias no merecían ser pensadas. 
El sistema de comunicación de la Unidad RZ se apagó. En la esfera del reloj de 
bolsillo sólo había una dirección y unas coordenadas trazadas en fluorescencia. La 
persona aferró el otro dispositivo de comunicación en su mano -- ¿debía informar 
de inmediato y solicitar apoyo? No, eso no era bueno, demasiado descuidado. 
Para ese idiota sería fácil perturbar sus operaciones y alertar al enemigo. 
Dudaron un momento y luego marcaron un número. Contestó una voz de hombre: 
"Hola. Habla".  
"Soy yo". Hicieron una pausa por un momento. "Actualmente tengo algunas pistas 
que el Doctor Zheng quiere".  
"¿Qué ayuda necesitas?" 
"Necesito esa arma". 
En el otro lado se hizo el silencio por un momento. "Las reglas de 11235 son muy 
estrictas. Sólo acepta encargos de él y míos".  
"Es una emergencia. ¡Conoces el resultado de perder a Zheng Wan!". Su tono se 
volvió irresistiblemente pesado. "Sin un punto de apoyo del núcleo, ese sistema de 
energía sólo puede funcionar durante una semana. ¿Y luego qué? Tan pronto 
como se revele este asunto, esos... ¿Entiendes?"  
"Cuida tu tono". 
"Lo siento, papá". 
"...Bien, le diré a 11235 que se ponga en contacto contigo". Hizo una pausa por un 
momento. "Será mejor que no me decepciones".  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Referencia a un aforismo basado en la filosofía del flujo constante de Heráclito, 
en inglés traducido como "No man ever steps in the same river twice" = "Ningún 
hombre pisa el mismo río dos veces".