Capítulo 38

: Nos vemos más tarde en el JiangHu 
Tu TuTu abandonó sus estudios una vez más, dando las gracias al cielo. De todos 
modos, sólo tenía seis años y acababa de empezar el primer grado; no era muy 
urgente. Al final, Su Qing no le dio al viejo estafador los doscientos prometidos e 
incluso lo culpó de intentar comer de la olla común. Correspondiendo a la 
amabilidad con la enemistad, utilizó la fuerza para que el viejo estafador lo sacara 
de Ciudad C. 
Pensó que ahora sus palabras estaban cada vez más llenas de aire caliente. Su 
nombre era falso, su identidad era falsa, todo en él era falso. Cuando movía los 
labios, nueve y media de cada diez frases eran falsas.  
Ah, sí, olvidamos decir que el nombre del viejo estafador era Ji PengCheng. Había 
vagado por el JiangHu durante mucho tiempo. No tenía rival en el engaño; no 
había estafa a la que no se rebajara. Se le podría haber llamado el pináculo de la 
desvergüenza, aunque cuando conoció a Su Qing, aprendió el significado de que 
la nueva generación supera a la anterior.  
Esa noche, subieron a un transporte ilegal de pasajeros y partieron, y Su Qing se 
despidió de sus últimos días normales, comenzando sus largas andanzas. 
El destartalado autobús escupía los gases de escape mientras avanzaba 
zumbando. Un viento nocturno ligeramente frío se filtraba por una ventana con 
medio cristal roto. Su Qing se giró para apoyarse en la ventanilla, protegiendo a Tu 
TuTu del viento, y por última y primera vez, se puso en contacto voluntariamente 
con Hu BuGui. 
Hu BuGui había enviado a Fang Xiu a buscar rastros de Su Qing por todas partes 
mientras él mismo vigilaba en silencio a la otra fuerza desconocida que lo 
buscaba. Cuando descubrió que se dirigían repentinamente hacia Ciudad C, se 
había dado cuenta enseguida de que Su Qing probablemente estaba allí, y que se 
había revelado. 
Hu BuGui se había movido como un relámpago, llevando personalmente a la 
gente a Ciudad C, sin prever que Su Qing tendría otro encuentro fortuito y se 
movería demasiado rápido, partiendo justo cuando llegó. 
La Unidad RZ fue extremadamente eficiente. Siguiendo las pistas, encontraron 
rápidamente al propietario del cibercafé, a Liu DaQing y su familia, e incluso al 
equipo de construcción con el que había trabajado Su Qing. Pero ninguna de 
estas personas pudo decirles dónde había ido. La Señora Liu, sin embargo, 
recordaba que Ji PengCheng había recogido a Tu TuTu. Pero cuando llegaron a 
su humilde casa y echaron un vistazo, sólo quedaba un vendaje ensangrentado y 
algunos talismanes amarillos dibujados con cinabrio; el local había sido 
desalojado.  
Su Qing había elegido a la persona adecuada. Este viejo zorro Ji PengCheng 
tenía muchos medios para desaparecer de la faz de la tierra.  
Hu BuGui se puso en cuclillas en el suelo agarrando la venda que Su Qing le 
había quitado, con la mirada perdida en los lugares manchados de sangre. Era 
como si hubiera algo bloqueando su pecho.  
Parecía que, durante mucho tiempo, el centro de gravedad de su vida y su trabajo 
se había concentrado en una sola persona. Al principio había sido para 
encontrarlo. Cuando lo había encontrado, Su Qing había insistido en volver, 
dejándolo ansioso una vez más. Más tarde había sido herido, y antes de que sus 
heridas estuvieran completamente sanadas, se había marchado sin despedirse.  
Hu BuGui recordó cómo se veía Su Qing la primera vez que lo había visto. El 
joven, que sólo llevaba un suéter de color oscuro, estaba sentado en un rincón del 
bar. La tenue iluminación delineaba sus rasgos como un dibujo. Era 
extremadamente hermoso. Un buen número de personas se fijaron en él, y él no 
se percató de ello, pareciendo naturalmente poco atento. Cuando alguien se 
acercó para aprovecharse de él, no se dio cuenta, incluso se lanzó alegremente a 
la conversación.   
Algún nervio de Hu BuGui fue golpeado mal entonces. Intervino entrometidamente 
para defenderlo. El joven, ebrio, levantó la cabeza y le sonrió tontamente, se 
levantó balanceándose, puso un brazo sobre su hombro y silbó lascivamente. 
"Bonita figura. ¿Vienes...conmigo?"  
Hu BuGui pensó que en ese momento Su Qing había sido como una exquisita 
pero vacía bolsa de piel, y en todo lo que había sucedido después, era como si 
hubiera visto un alma llenar esa bolsa de piel poco a poco. Tan vívido, tan alegre, 
que incluso inspiraba respeto...y de repente otro sentimiento indescriptible -- 
cuando una persona, por alguna razón, siempre, siempre piensa en otra persona 
durante un periodo de tiempo sin parar, llega a comprender ese sentimiento.  
En ese momento, sonó su auricular. No era el canal para el cuartel general ni para 
el personal de campo. En ese momento, el corazón de Hu BuGui se detuvo.  
Dondequiera que Su Qing hubiera llegado esta vez, el sonido que llegaba a través 
del auricular era muy ruidoso. 
Probablemente porque el aura de Hu BuGui era tan fuerte, Su Qing nunca se 
sintió del todo natural al hablar con él. Como la primera vez que se había 
despertado en aquella pequeña habitación de hotel, tuvo el impulso de entregar un 
informe.  
Dio una tos seca, aclarando su garganta ligeramente apretada. "Ejem, Capitán Hu, 
¿puede oírme?"  
Hu BuGui se levantó rápidamente y señaló a todo el personal de campo que 
buscaba en la habitación de Ji PengCheng intentando encontrar alguna pista, 
haciéndolos callar. 
"¿Dónde estás? ¿Cuándo te fuiste? Hay sangre en el vendaje, ¿dónde estás 
herido?"  
Su Qing se quedó mirando, comprendiendo que en tan poco tiempo Hu BuGui ya 
había encontrado su última parada en Ciudad C -- el hogar de Ji PengCheng. Un 
poco inseguro, preguntó: "¿Así que realmente me estás buscando?" 
Si Su Qing hubiera estado frente a él, Hu BuGui pensó que le habría dado un 
puñetazo. Este canalla no se había dado cuenta en absoluto de su importancia 
como único poseedor de un doble núcleo en el mundo. Tanta gente con diferentes 
motivos lo buscaba por todas partes, y para él era un casual "realmente estás 
buscando". 
Su Qing soltó una risa suave. Su voz era realmente muy agradable, especialmente 
cuando reía suavemente. Era como un pequeño pincel que pasaba por el corazón. 
Dijo: "Deja de buscar, no retrases los asuntos que te corresponden".  
Las venas destacaban en las sienes de Hu BuGui. "Actualmente no tenemos 
forma de saber cuán grande es Utopía, cuánta gente tiene. ¿Sabes cuánto peligro 
corres tú solo?"  
"Oh", dijo Su Qing, "está bien, de verdad. Creo que podré lidiar con ello. En el 
futuro llegará un día en el que, aunque no vengan a buscarme, yo iré a 
buscarlos".  
El corazón de Hu BuGui se apretó. "¿Qué vas a hacer?"  
Su Qing permaneció en silencio durante un rato. Después de un largo momento, 
dijo en voz baja: "Sólo te llamo y luego me voy. No volveré a contactar contigo. Si 
sucede algo, definitivamente no revelaré ninguna información sobre la Unidad RZ -
- por supuesto, no sé realmente ninguna información".  
Hizo una pausa y luego añadió: "Gracias por cuidar de mí durante tanto tiempo 
antes". 
Hu BuGui apretó los dientes, incapaz de hablar de repente. 
Después de otro momento, como si se sintiera un poco incómodo, titubeando, Su 
Qing dijo: "En realidad...lo que pasó en la casa gris, no lo tomes en serio. No 
significa nada para mí, de verdad".  
Como si temiera que Hu BuGui no le creyera, continuó: "En realidad, todos 
ustedes estaban cumpliendo con su deber. Y en aquel entonces, yo era el que 
quería volver por el tío Cheng. No tiene mucho que ver contigo. De todos modos, 
todo era tan confuso, había tanta gente..."  
Su Qing se detuvo una vez más como si estuviera considerando qué palabras 
utilizar. Después de un largo momento, inarticuladamente soltó la frase: 
"Bueno...digamos que a cada uno su propio destino, la vida y la muerte dependen 
del cielo".  
Cuando había llevado al inconsciente Su Qing de vuelta a la casa gris y lo había 
visto ir a la muerte, Chen Lin había utilizado concisamente las palabras "a cada 
uno su propio destino". Una y otra vez, y ahora estas palabras habían vuelto a salir 
de la boca de Su Qing, pero llevaban un indecible aire de despreocupación y 
autoburla, con una precisa gota de queja mezquina.  
"De todos modos, muchas gracias, Capitán Hu. Nos vemos más tarde en el 
JiangHu".  
Entonces, sin esperar a que Hu BuGui respondiera, Su Qing ni siquiera apagó el 
comunicador, simplemente se lo quitó de la oreja y lo lanzó por la ventana. Lo vio 
rebotar un par de veces, estallar en una pequeña lluvia de chispas y luego 
desaparecer en la noche.  
Giró la cabeza para apoyarla en la mitad restante de la ventanilla, dejando que el 
viento le llevara el cabello por delante de la frente. 
El lugar donde le habían disparado en la pierna todavía le dolía, pero ya estaba 
mucho mejor. Su Qing sabía que su cuerpo se estaba reparando. Después de esta 
noche, probablemente sería capaz de caminar con ambas piernas.  
Cuando se recordó a sí mismo de hace un año, de repente pensó que era como 
un sueño. 
Cuando partí, los sauces se agitaban. Ahora que vuelvo, la nieve cae con fuerza 
(1). 
Colocó una pequeña manta sobre Tu TuTu, y luego cerró sus propios ojos. Su 
Qing pensó que había experimentado la vida y la muerte, la pobreza, incluso no 
tener nada. Sean cuales sean las dificultades que le esperan en el camino -- 
podría seguir adelante...por sí mismo.  
Ji PengCheng, que ya estaba roncando, abrió de repente los ojos y lo miró con 
expresión pensativa. Sea lo que sea lo que estaba pensando, sonrió ligeramente.  
Después de partir así, los tres viajaron durante tres años completos, sus pasos 
recorrieron casi todo el país -- los lugares más fríos, los más calientes, los más 
remotos, los más bulliciosos. 
De principio a fin, Ji PengCheng continuó luchando en la primera línea del fraude. 
En un intercambio de consejos con su discípulo forzado, en lo que podría llamarse 
que el maestro se beneficia tanto como el alumno, sus habilidades en las artes del 
engaño ascendieron otro nivel.  
Su Qing fue a muchos lugares en los que nunca había estado y comenzó a 
estudiar con todas sus fuerzas todos los libros que nunca había estudiado. En 
todo momento, pasó por una decena de identificaciones. Utilizó diplomas falsos, 
libretas de registro de residencia falsas, historiales laborales falsos, etc. Probó 
prácticamente todo lo que se podía falsificar en este mundo; falsificó tanto que 
estuvo a punto de olvidar cuál era su verdadero nombre.  
Hizo trabajos pesados en obras de construcción; valiéndose de un diploma falso, 
se abrió paso en una empresa -- incluso, con la habilidad de hablar con cualquiera 
en su propio idioma que había perfeccionado con Ji PengCheng, en un puesto de 
dirección de división, aunque lamentablemente tuvieron que volver a cambiar de 
lugar antes de que pudiera obtener su ración de poder; trabajó como 
guardaespaldas en un club nocturno y se vio mezclado en el tráfico de drogas en 
el transcurso del mismo; participó en combates de boxeo ilegales y se ganó la vida 
en casinos clandestinos; actuó como informante de la policía, pasando un tiempo 
como una especie de cazarrecompensas; para Su Qing, la experiencia más 
extraña de todas fue cuando él, que había empezado pagando a otra persona 
para que le hiciera el examen de inglés de la universidad, pasó un mes como 
profesor sustituto de New Oriental (2).  
Las cápsulas nutricionales que había traído de la Unidad RZ pronto se agotaron. A 
Su Qing le preocupaba que su forma de comer asustara a la gente, así que comía 
caramelos a puñados. Siempre estaba mordiendo un trozo de caramelo duro; de 
todos modos, su cuerpo actual no era fácilmente susceptible de sufrir caries.  
Se sometió a un entrenamiento exigente. En tres años, nunca durmió más de una 
hora y media en un día. Su Qing no quería pasar el resto de su vida huyendo y 
escondiéndose. Pensó que un día tendría que levantarse e ir a descubrir Utopía 
para ver su verdadera cara.  
En esto, Ji PengCheng, inesperadamente, lo ayudó bastante. De alguna escuela 
poco ortodoxa, consiguió asustarlo con unos cuantos accesorios extraños -- 
"pequeñas piedras" del tamaño de la palma de la mano para atarlas al cuerpo que, 
de hecho, pesaban más de cien libras; llevando unas cuantas, Su Qing podía 
pasar un día viviendo una vida peor que la muerte; o un pequeño Taser del 
tamaño de una linterna -- el viejo se sentaba tranquilamente en una silla bebiendo 
té y pulsaba el botón, haciendo que Su Qing huyera por todo el patio con un rayo 
tras otro de electricidad.  
Nunca obtuvo una respuesta clara sobre lo que había hecho Ji PengCheng antes, 
y no había averiguado por qué lo había salvado; si no hubiera dinero en efectivo 
delante del anciano, realmente desprendería un ligero aire de individuo altivo que 
veía a través del paisaje del mundo. 
Tu TuTu tenía ya nueve años y había crecido con un aspecto presentable. 
Todavía no le gustaba ir a la escuela. Cada vez que llegaban a un nuevo lugar y 
tenía que cambiarse de escuela, tenía un aspecto lamentable, y cada vez que 
abandonaba la escuela a la salida se mostraba alegre -- en la escuela era un 
alborotador que trepaba por los árboles y trepaba por las paredes, aunque por otro 
lado había aprendido muy bien de Ji PengCheng a imitar a un ciego.  
Después de que Su Qing endureciera su corazón y le diera unos cuantos azotes, 
por fin desarrolló un poco de reverencia hacia su tutor bastante extraño. A lo largo 
de tres años, la mayor parte del chino, las matemáticas y el inglés se los había 
enseñado Su Qing.  
Por fin llegó un día en que Su Qing vio una noticia en el televisor de segunda 
mano de su pequeño apartamento alquilado temporalmente: durante la gran 
inauguración de cierto edificio comercial en cierta ciudad, decenas de personas 
deliraron repentinamente; parecían trastornadas y se sospechaba que habían 
contraído una enfermedad desconocida. Se estaban organizando expertos para 
investigar las circunstancias exactas.  
Siguieron imágenes de algunos síntomas de los "pacientes". 
Su Qing observó y observó, frunciendo el ceño. Sabía que su camino sin rumbo 
había llegado a su fin. 
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Líneas famosas de 诗经, el Libro de los Cantos, una colección de poesía china 
antigua. Líneas originales dadas: 昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏. 
(2) New Oriental Education & Technology Group, una empresa educativa privada 
centrada en el aprendizaje de idiomas.