Capi

tán Hu, y probablemente habían cumplido su misión. Se retiraron 
rápidamente.  
De inmediato, alguien sacó la cabeza por una ventana y miró hacia abajo. En 
cuanto vieron esta batalla, su primera reacción fue frotarse los ojos, sintiendo que 
aún no se habían despertado.  
Qin Luo salió del automóvil de inmediato siguiendo las instrucciones de su Capitán 
para salvar el espectáculo. Llevando al hombro una cámara que podía ser real o 
falsa, salió de un salto. Con la cara roja como el trasero de un cerdo y los ojos 
bajos, balbuceó sus líneas: "¡Corten! La expresión del protagonista masculino es 
demasiado rigurosa...no, no, es demasiado rígida..."  
Su Qing se dio cuenta de que la expresión de la persona que miraba hacia abajo 
se volvía aún más asombrosa. Sólo quería cubrirse la cara.  
Se tranquilizó y se levantó temblorosamente. Poniendo una expresión de 
desagrado, levantó su mano ensangrentada hacia Qin Luo y gritó: "Directora Qin, 
¿no podemos pedir al guionista que cambie el guión? Me he cubierto la mano con 
salsa de tomate tres veces. La salsa no se quita, y he manchado una camisa tras 
otra. No es que el equipo de producción me reembolse. Mis camisas están hechas 
a medida, son muy caras, ¿sabes?"  
Se acercó con una expresión fría y altiva, como si llevara un esmoquin y caminara 
por la alfombra roja, y no estuviera cubierto de suciedad y caminara por una 
callejuela llena de basura. Cuando pasó junto a la persona que miraba a su 
alrededor, la miró con impaciencia y resopló, susurrando: "¿Qué miras, idiota?"  
En conjunto, era una celebridad menor de tercera categoría sin éxito que sólo 
estaba allí para el espectáculo, dándose aires de estrella. 
Hu BuGui lo observó, con el rostro sombrío, mientras subía al automóvil, y 
finalmente se sentó en el asiento del conductor junto con el arma. Cerró el techo 
del automóvil. Qin Luo, profundamente aliviada, lo siguió dentro del automóvil, 
llevando la cámara.   
Hu BuGui convirtió el automóvil en un F1, regresando a la sede tan rápido como 
un rayo. En cuanto salió del automóvil, dijo: "Qin Luo, ve adelante, conecta con el 
trabajo de Fang Xiu y los demás por hoy".  
Qin Luo sintió que la presión atmosférica era tan baja como en la Fosa de las 
Marianas. Sin mediar palabra, salió corriendo de inmediato.  
Su Qing finalmente se dio cuenta de que había enfadado al Capitán Hu, que 
nunca parecía reaccionar ante nada. Siguiendo el principio de que un hombre 
sabio sabe cuándo retirarse, reconoció inmediatamente su error. “Reportando al