Chapter 26

Retreat 
Mo Tianyi vislumbró, mirando curiosamente la manta de piel de tigre, llena de energía y 
vitalidad, es un monstruo de alto orden. 
"¿Qué?" Qingyi dejó el libro en la mano, movió el pie, pisó la cabeza del tigre y presionó 
la gran cabeza. 
Mo Tianqi regresó a Dios, miró a su alrededor, no vio la sombra del maestro y no le 
preguntó al maestro, por lo que pareció encontrar a alguien, en lugar de venir a ver al 
maestro, tuvo que quitarse el frío de los brazos. Jade Box: "Este es el resultado del arduo 
trabajo de los maestros que han pasado por el arduo trabajo. Lo llevaré al Maestro". 
El tigre tirado en el suelo giró la oreja, y el hermano menor fue muy amable, y no podía 
moverse sin dudarlo. 
Qing Qing levantó la mano y recogió la fruta condensada de Sansang en la caja de jade y 
ordenó la oreja del tigre con los dedos de los pies. 
El gran tigre levantó la cabeza y miró la delicada fruta de la mano del maestro. Parpadeó. 
¿Es realmente la fruta arrugada que trajo? 
La dinastía Qing pellizcó la gran fruta condensada de Sansang, y miró y vio que parecía 
haber mucho jugo en la fruta, que era más grande que su boca. Comer directamente 
definitivamente mancharía la cara. Lo pensé y lo puse a un lado. 
Cuando Mo Tianqi lo vio, no pudo evitar persuadirlo: "Maestro, esta fruta condensada 
todavía es fresca y deliciosa". La fruta condensada es como arcilla, debe comerse cuando 
está húmeda, para que el alma pueda envolverse de forma más perfecta, de plástico. El 
caparazón resultante también es más fuerte. 
Mientras hablaba, mientras levantaba la mano para tomar la fruta condensada, Mo Tianqi 
sacó un cuchillo, y la fruta condensada se cortó en el tamaño de los pétalos anaranjados 
en tres o dos veces, cuidadosamente codificada en el plato de jade blanco, presentado al 
maestro. 
El gran tigre miró el método de Mo Tianyi para cortar cosas y las piernas de su perro, y 
sintió un poco de dolor de muelas. 
Los ojos fríos miraron de un lado a otro entre el plato de jade y Mo Tianyi, extendiendo la 
mano lentamente, recogiendo un pedazo y poniéndolo en la boca. 
La carne suave está madura y el jugo dulce ingresa a la garganta, lo que realmente alivia 
parte del dolor sordo en la cabeza. 
 
  
"Yan Lie ha visto al tío". Yan Yan, una túnica bellamente coloreada y de manga ancha, 
entró e hizo una reverencia, y su voz no era mala, con una pequeña sonrisa, y la gente la 
escuchaba. 
Mo Tianqi se levantó y evitó. 
"Sí" Qing Hao levantó la mano ligeramente, lo que indica que el fuego fue descortés. 
"He visto a mi hermano". Mo Tianyi levantó la mano y se encontró con Yan Lie. 
El gran tigre al pie de la dinastía Qing también lo siguió con una voz: "Hola ..." 
Yan Li le devolvió la sonrisa a la ceremonia, un par de ojos color melocotón se inclinaron 
en forma de media luna, se acercaron y tocaron la cabeza del tigre, y luego miraron hacia 
arriba: "Este es el caso, los dos últimos tíos del Qingyun Zong que mataron debajo de la 
montaña, la voluntad feroz Empujado a la puerta mágica ". 
Mo Tianzhen lo pensó. En ese momento, usó el gran cuchillo de la magia para matar al 
monje practicante de Qingyunzong. ¿Cómo se llama? 
"He Xijiu es el nieto de los ancianos de Qingyun Zong Yunsong. Qingyunzong no dijo 
mucho después de enterarse de este asunto, pero los ancianos de Yunsong están muy 
enojados". Los ojos de Yan Li mostraron un poco de ridículo, pero no fue apoyado por la 
pared. Oye, este anciano de Yunsong todavía sostiene a la mascota, todos los días porque 
es su única sangre. 
Las personas que cultivan a los inmortales tienen una larga vida, y cuando quieren volar, 
lo mejor es romper el mundo. La llama no es entender, por qué Yunsong es paranoico por 
dejar sangre. 
"La cara se ha ido". La dinastía Qing tomó una fruta condensada y se la comió 
lentamente. 
Ya sea por la sangre o por la cara, los ancianos de Yunsong nunca se rendirán, y ya han 
llevado personas a Wu Yunzong. Se dice que para averiguar la causa, haré una visita a 
Wo Yunzong. 
"Las cosas debajo de la montaña se han eliminado adecuadamente, pero los ancianos de 
Yunsong no son buenos para tratar con ellas. También están preparadas para prepararse 
para el tío", Yan Lie sacó un abanico de jade rojo para el gusano de hueso. "El Yunsong 
es una propiedad de  madera. El tío Shi tiene miedo de perder dinero. Esto me ha 
ahorrado medio mes de poder espiritual en el abanico en llamas, y el tío puede retenerlo 
por lo inesperado ". 
Mo Tian frunce el ceño, este anciano viene a visitar otras sectas, pero también lucha? 
Entre los caminos mágicos, los demonios se encuentran y no pelearán cuando se 
 
  
encuentren. Todos tienen una identidad. Es como matar a un pequeño burro y matar. A 
menudo es educado. ¿Por qué es la forma correcta de prestar atención a la cara, se utiliza 
para comunicarse de esta manera bárbara? 
"No", Qingyi empujó el ventilador. Hay dos fanáticos en este ventilador. Es un espíritu 
feroz. "¿Este asiento le tiene miedo?" 
La madera acuática, la limpieza de las propiedades del agua de los pinos en las 
propiedades de la madera, es naturalmente un poco perdida, pero Qingyi no es una simple 
raíz de agua, sino una raíz de hielo mutada, 
¡puedes matarlo completamente con un cono de hielo! 
Yan Lie escuchó las palabras, no insistió, levantó el abanico del tesoro y dijo algunas 
piezas para cumplir con el acuerdo de Yunsong, se levantaron y se retiraron. 
"Maestro, ¿qué es esto Qingyunzong ahora?", Mo Tianyi recuerda que antes de morir, 
Qingyunzong fue el primer importante, y el trabajo siempre ha sido un estilo hipócrita. 
Ahora, ¿cómo puede ser tan insoportable? 
"Hace trescientos años, Wo Yunzong era débil y no era suficiente para competir con las 
dos sectas. Fue solo en la décima batalla del escuadrón, Qingyunzong y Liuyunzong 
sufrieron grandes bajas, y era inevitable que estuvieran ansiosos". Qing Xiao se rió y se 
levantó. Miró a Mo Tianyi y luego bajó los ojos. 
Mo Tianyi, atónito, no esperaba abrir el círculo de asesinatos ese año, pero tiene un 
impacto en las fuerzas en el camino correcto, y no sé cuál es el camino mágico ahora. 
El gran tigre aturdió y bostezó, tumbado de lado, estirando las extremidades y dejando al 
descubierto un vientre blanco y esponjoso. Los pies blancos se levantaron y se trasladaron 
al cálido vientre. 
La dinastía Qing terminó lentamente toda la fruta condensada de Sansang, extendió la 
mano hacia el sirviente blanco para limpiar las yemas de los dedos lamiendo, cerró los 
ojos y levantó la mano para atrapar a la gente: "Este asiento tiene que estar cerrado 
durante unos días, ve. "" 
Mo Tian parpadeó, ¿cómo se retiró? 
La belleza blanca se levantó y el gran tigre al pie se levantó y sacudió el cabello. 
El retiro frecuente no es la forma correcta de practicar, es importante saber que el avance 
espiritual, la habilidad y la mejora del estado de ánimo también son importantes. Para 
mejorar el estado de ánimo, si desea unirse a la OMC. "El maestro respeta ..." Mo Tianyi 
no pudo evitar querer recordarle una frase clara. 
Mirando la belleza fría, con un poco de agua, parece que tiene sueño 
 
  
... 
Mo Tianyi se tragó las palabras en sus labios y dijo: "¿Cuál es el 
nombre de la bestia espiritual?" Si el monstruo feroz no tiene contrato, no se puede jugar 
como Mo Xiaoqin. En la mayoría de los casos, las personas están trituradas, por lo que, 
por supuesto, este gran tigre debería ser el que dijo el maestro, el espíritu del maestro. 
"Muy gordo". Qing Yi agitó la mano con impaciencia, se volvió y fue al pasillo interior, 
el pedo fue seguido por el gran tigre corriendo hacia la 
casa, escuchó el nombre, de repente aturdido, y la puerta cerrada por el bombardeo fue 
aislada. 
Mo Tianyi se acercó y tocó la cabeza del gran tigre. Cambió de parecer a una edad 
temprana, y siempre fue incapaz de bajar la guardia. Pero siempre tuvo paciencia con los 
pequeños animales peludos: "Buena grasa, retiro". No puedo molestarme, déjame ir, te 
daré una barbacoa ". 
"Hey " le gritó el gran tigre. 
"¡Hey, no hagas ruido!" Mo Tianyi asomó la cabeza del tigre y se volvió para salir del 
salón principal. 
El sol exterior es perfecto, la cálida luz está en los escalones de jade fuera del Palacio 
Qingning, lo cual es muy agradable. Mo Tianyi se puso en cuclillas sobre la ropa y se 
sentó en los escalones de jade. Acarició la posición a su alrededor: "Grande y gordo, 
vamos, hablemos". 
¡El tigre escorpión se apresuró, lamiéndose los hombros y las orejas, sin dejarse engordar! 
Oído de Mo Tianying: "Bueno, sé que estás muy feliz. Ven y dime, 
¿cuáles son los maestros que se jubilan los días de semana?" 
La gente común se retira, hasta diez días y medio y más de tres años y cinco años, que es 
como un maestro, retiro durante dos o tres días. 
¡El gran tigre se lame el cuello con las patas traseras, sin decirte quién te hace grosero con 
los hermanos! 
"La fruta condensada de Sansang necesita ser refinada después de haberla comido, pero 
no sé cómo se está refinando ..." Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, y después de que 
se comió la fruta de la orden celestial, más o menos algunas reacciones, este Sansang No 
lo comió, y no sabía si habría algún lugar incómodo. 
Cuanto más pienso, más siento que hay un problema con la entrada apresurada al maestro. 
Mo Tianqi se levantó de repente y sorprendió al gran tigre que estaba arrodillado. 
 
  
"Muy gordo, no hagas ruido, estoy preocupado por el Maestro, tienes que entrar y ver". 
Mo Tian aplastó al gran tigre, el monstruo puede entender 
a la gente. 
Después de explicar la gran grasa, Mo Tianqi caminó ligeramente hacia el frente del 
templo interior, pensando por un momento, lentamente alejando el alma de las 
extremidades. 
El gran tigre se puso en cuclillas detrás de Mo Tian y se sorprendió al descubrir que el 
sentido de la respiración de la persona se debilitaba cada vez más y, al final, apenas podía 
sentir su presencia. 
Mo Tianqi levantó unas rígidas manos de madera y lentamente abrió la puerta y se movió 
paso a paso. Si todavía tiene que caminar, puede poner el alma del alma en el espíritu 
celestial, de modo que a los ojos del monje, él es un árbol, pero el truco de ocultar su 
paradero. 
Algunos de los pasillos interiores estaban oscuros, las cortinas lisas estaban bien cerradas 
y la habitación estaba en silencio. 
En la gran cama en el medio, estaba acostada sola. 
Mo Tianqi con rigidez enganchó sus labios, ¡y realmente estaba durmiendo! Caminando 
lentamente, el suave cojín en el suelo eliminó por completo los pasos, y los grandes tigres 
lo siguieron y se metieron en la cama. 
Esperando a ver la apariencia de la cama, Mo Tian sorprendió. 
La superficie es como una talla de jade, fría e impecable, y los labios finos son ligeros y 
descuidados. Debido a que acaba de comer la fruta condensada, muestra un poco de rosa 
hidratante. Toda la persona se ve aún más hermosa de lo normal, no por nada más, solo 
por eso. ¡El pelo largo de la tinta, ahora se volvió blanco! 
Si una persona normal es un cabello plateado, debe verse viejo y el cabello blanco se 
vuelve más blanco, pero no es tan viejo, pero no es un blanco cremoso, sino un blanco 
lechoso pálido. Es extraño pensar que este sea el caso. Parece que la nieve es más 
adecuada. Eso es como una mujer hermosa. 
La luz pasó y algo se rompió en el mar del conocimiento. Mo Tianyi parecía tan astuto y 
astuto, extendiendo lentamente la mano, moviendo los 
dedos e intentando tocar la cara, pero apareció de repente. La cabeza del tigre bloqueó el 
camino.