Chapter 46

Fake 
"咔嚓" 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊尊 尊 尊 尊 尊 尊 
尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊 尊尊 
"Exactamente" Mo Tianyi parecía emocionado, como si realmente viera la paja. 
El gatito saltó sobre la cabeza del león y lo miró. Dijo que era un desperdicio. Un grupo 
de personas también lo consideró un tesoro. El que lo compró lo lamentó. 
La atmósfera en el campo era un poco vergonzosa, y los subastadores en el escenario no 
lo sabían. Todavía defendían con entusiasmo: "Lo grande y lo despiadado, esta es la 
característica de la cima del sabio esculpido, y no estás viendo el sagrado Taiji". Tianxu, 
Xuanyuan rompiendo el martillo, ese es uno de los mejores espíritus Shangpin, cerca del 
medio hada ... " 
Fruncir el ceño y fruncir el ceño, ¡qué hacer con él! 
Todos escucharon esto y asintieron. Recordé que el sabio sagrado no tenía nada que ver 
con el hacha cortante, y dejé de lado las dudas sobre el cuchillo asesino en el escenario. 
"Bueno, todo el mundo sabe que este artefacto no ha sido capaz de completar el 
refinamiento durante trescientos años debido a la caída del escultor". El tono del 
subastador volvió a la calma, presentando una virginidad. "Ahora esto también es Pero es 
un instrumento invencible ". 
Todo el mundo deja de lado las dudas del centro. Quien no tiene un lugar para preguntar 
sobre las noticias, naturalmente sabe que este artefacto es problemático. Si realmente no 
es un problema, alguien ya lo ha llevado al viento y a la lluvia. 
"Durante trescientos años, muchas refinerías han encontrado aproximadamente la 
dirección para activar los artefactos. Si los compras, regalarás la experiencia de las 
principales refinerías". La subastadora sacó un pedazo de jade y sonrió. Dijo. 
Cuando salió esta declaración, la atmósfera debajo del escenario volvió a la emoción. La 
persona que quiere vender artefactos es naturalmente un refinador autónomo o un 
refinador, pero nadie puede refinarlo durante trescientos años. No sé cuándo refinarlo. 
Con la experiencia de los predecesores, naturalmente ahorrará mucho esfuerzo. 
"El precio inicial es de 300,000 yuanes". El subastador informó el precio. 
Aunque es un producto semiacabado, el artefacto es un artefacto y se coloca allí. El precio 
no puede ser más bajo que el hada, pero no es mucho más alto. 
 
  
Comience la cita a continuación, 10 millones para subir, de hecho, solo hay unos pocos 
demonios en la subasta, y varios refinadores de alto nivel, otros monjes no tienen esta 
fuerza. 
"Tío Shi, hoy parece haber una estatua de demonio que quiere este artefacto. Le tenemos 
miedo ..." En el remoto ya, un monje vestido con una túnica de cogollos está tratando de 
desanimar a los adolescentes que lo rodean. El niño es muy guapo, muy guapo. También 
es la apariencia de una persona mortal que tiene dieciséis o siete años, pero cuando mira 
de cerca, ya ha reparado a Yuan Ying. 
"No trates de saberlo". El adolescente señaló que el monje seguía pujando, y dijo, 
frotando inconscientemente las muñequeras en sus mangas. "Hay más de medio millón". 
La pulsera es plateada, con una variedad de gemas raras incrustadas en ella. Generalmente 
es de color azul marino profundo. Es muy similar a la pulsera usada por Mo Xiaoqin. Es 
ligeramente más ancha que la pulsera. Se usa en la muñeca y tiene un extremo 
redondeado. Sobresaliente La muñeca del escultor es un gran espacio de almacenamiento, 
pero después de tantos años, incluso si la calcinación está muerta, la marca del espíritu de 
arriba no ha desaparecido, y de todos modos no puede abrirla. 
Es como llevar un Baoshan todos los días, pero no puedes obtener los tesoros de arriba y 
pedirles a las personas que no se preocupen. 
Este camino mágico es mucho más arrogante que la forma correcta de matar personas. El 
precio de la subasta en todo el sitio de subastas es citado por Dios. El precio del artefacto 
está en constante aumento, pero no es ansioso. 
"Treinta y ocho mil siete mil". "388,000". 
Lentamente extendió la mano y dijo: "400,000". La cita se detuvo y siguió aumentando. 
"Cuarenta y tres mil tres mil". 
"435,000". 
Lentamente extendí la mano y dije: "Cuatrocientos mil". Siempre que el precio esté 
pegado, se disparará a un precio alto. 
"Maldición, quién es tan rico". El chico Yuan Ying parpadeó de repente. 
"Zi Yu, he dicho, estos demonios tienen dinero, deberías ser más claro que yo". Los 
hermanos a su alrededor le dieron unas palmaditas en el hombro. 
El precio superó los 500,000, el joven tuvo que mover la mano, dejar que el monje se 
rindiera, golpeó su puño y dijo fríamente: "Los hermanos se están riendo, no sé mucho 
sobre los demonios". 
El hermano secretamente se lamió la boca, este Ding Ziyu es el sobrino de Ding Elder, 
 
  
que no sabía que fue enviado a los sabios de calorías como una bofetada, y qué instalar. 
Algunos demonios son ricos, pero para el artefacto no es tan terco como la dedicación, la 
oferta también se retirará. Al final, compré el cuchillo por matar al cerdo con 550,000 
Shangpin Lingshi. 
Cuando el camarero trajo el artefacto sobre la bandeja, se puso en cuclillas y miró y lo 
miró: "Yin, ¿estás seguro de que esto es correcto?" Solo un cuchillo. 
"Es un gran problema". Mo Tianyi levantó la mano y tomó el cuchillo de cerdo. Frotó 
lentamente la hoja ancha. Mire con cuidado. La hoja no es puramente negra, sino un poco 
moteada de amarillo. Parece a través de la luz. Oh, pero sigue siendo feo. Lo que todos no 
vieron fue que en el momento en que la palma de Mo Tianyi se tocó, la parte posterior del 
cuchillo de cerdo mostró una serpentina ligeramente invisible. 
Como compré el artefacto, no me atreví a cantar, maté el cuchillo de cerdo y saqué a la 
gente del pasillo secreto de la habitación. Esta feliz casa de subastas, ubicada 
originalmente en el suelo, tiene un pasaje secreto en cada habitación elegante, que 
conduce directamente al suelo, y la salida de cada pasaje secreto es diferente. 
Fuera del túnel, rápidamente sacó el bote volador y fue directamente al Palacio del 
Diablo. 
"Yin, no es demasiado tarde, comenzarás a refinar". Estaba ansioso por encontrar la 
piedra Taishi y preparó una buena sala de refinación para él. 
 
lugar. 
 
  
"Esto ..." Mo Tianyi tomó el cuchillo de cerdo y se paró en el mismo 
 
"¿Por qué, quieres volver?" Él golpeó su cara hacia abajo, ¿no era este 
chico regañándolo? 
"No es eso", Mo Tianxiao sonrió y sonrió. "Es solo que el tío sabe que Xiaoxi está 
construyendo una base. Definitivamente no es bueno refinar el espíritu del artefacto. 
También espera que su tío prepare suficiente Lingshi". 
Al escuchar solo pedir dinero, suspiró aliviado y agitó la mano y pidió a la gente que 
desenterrara suficiente Lingshi para la mía. 
Los Lingshi excavados en las minas son generalmente de diferentes tamaños. Se cortan al 
mismo tamaño para su circulación. Cuando Mo Tianyi entra a la sala de bomberos, ve el 
piso de toda la casa y lo reemplaza con Shangpinling. Piedra. 
Poniendo a Taishishi y el cuchillo de cerdo a un lado, Mo Tianyi miró a la sala de 
refinación y quedó satisfecho. Levantó la mano para sellar la 
puerta de piedra de la sala de refinación, dejando solo un pequeño agujero en la esquina 
para facilitar que el gato salga a jugar. 
El artefacto está comenzando demasiado, de hecho es el pináculo de Mo Tianyi, pero no 
es difícil completar el paso final de refinación. Lo que es difícil es cómo explicarlo al 
futuro después de la refinación. 
El gatito blanco se detuvo para jugar con la piedra rota y no ayudó a encontrar el camino. 
Mo Tianyi sacó las cosas que había comprado en el cuadrado * del brazalete de 
almacenamiento, Xuanyuan Iron, Tongling Stone y Falling Stone. Bajo la cubierta del 
fuego de la tierra, la piedra de la estrella que cae emite el brillo de las estrellas, cubriendo 
la luz de la estrella, y mirarla con cuidado es en realidad un crepúsculo. 
Al arrojar una gran pila de hierro Xuanyuan al horno para refinar las impurezas, este 
proceso debe ser muy largo, estimado en diez días y medio. 
"Vender falsificaciones, ¿eh?" El sonido de una dulce oreja como un manantial frío sonó 
en la oreja, y Mo Tianyi se volvió y vio que su gato se había convertido en un maestro de 
belleza. 
Mo Tianyi lo miró: "Quien dijo que era falso, era de manos de calcinación". 
Qing Hao era demasiado vago como para cuidarlo, recogiendo el cuchillo asesino: "¿Qué 
es este desperdicio?" Extendiendo los dedos delgados, jugando con los cuchillos, una 
corriente de luz destellando sobre el cuchillo, el acto de faltarle el respeto a los artefactos 
 
  
Expresar insatisfacción. 
"No tiene prisa", dijo Mo Tianqi frente al maestro, "miré al estúpido y no me engañaron". 
Qing Yan extendió la mano y empujó la cara que se acercaba: "¿Y?" "Oh " Mo Tianqi 
tomó la mano del maestro y lo examinó "Hay 
orejas en la pared, susurremos". 
Las palmas claras están en la parte posterior de su cabeza, y hay orejas en la pared. Si 
quieres escucharlo, puedes volver a escucharlo. En 
esta sala, él ya ha establecido una prohibición acústica, que se convierte en una figura 
humana. 
Mo Tianyi se tocó la cabeza: "Solía hacer un tesoro para la tierra y puedo pasar por el 
sistema de insonorización". 
"¿Lo es?" 
"Nunca te mentí", dijo Mo Tianyi, una vez más reuniéndose, tomando los hombros del 
maestro y alcanzando su frente, hablando con el alma en el mar del conocimiento, "para 
que no tengas miedo de que te escuchen". 
Si no firma un contrato de sangre, no puede usar el mar para comunicarse directamente, 
pero puede entender el significado del otro a través del toque de la plataforma espiritual. 
El monstruo habitual es imposible dejar que el monje entre en contacto con el mar, por lo 
que la extraña combinación de Mo Tianyi y su gato puede hacerlo. 
"Para engañar a la tierra, al menos dale un buen espíritu". Mo Tian miró a la frente 
brillante, generalmente hablando en su conocimiento del mar, mientras acechaba a los 
dioses en silencio. Las personas y los monstruos sin marcar no pueden hacer esto 
fácilmente, porque están indefensos en este momento. 
"¿Se reparó esta base?", Qing lo ridiculizó, y tiró de la mano sobre su hombro. Quién sabe 
que la mano no es honesta, dejó el hombro y luego se deslizó hasta la cintura. Que? 
"Tengo que atar a Dan primero", sonrió Mo Tianxiao y tomó a la maestra en sus brazos 
para atraer su atención. El alma lo invadió lentamente y sintió cuidadosamente la 
situación. "La maestra respeta al niño". ¿Qué puedo hacer yo? 
"Oye, tú ... oye ..." Qing Yi estaba a punto de rascarse la cintura, y de repente sintió que 
algo invadía su propia alma, y de repente luchó, "¡Sal, sal!" 
"¡Oye, no te muevas, muéstrame!" Mo Tianqi se abrazó las manos con fuerza y no la 
soltó. El daño del espíritu interno era impactante y se podían ver las viejas cicatrices. 
Urgente, casi desgarrada, solo siento que me duele el corazón. 
 
  
Un destello de luz brilló, la belleza en sus brazos se convirtió en una pequeña bola que no 
podía ser atrapada, y al instante se estrelló y  lo encogió en la esquina. 
Mo Tianyi no lo persiguió en el pasado, solo lo enfrentó en silencio y lentamente dijo: 
"¿Tienes dolor los días de semana?" 
¡Quiero que te las arregles! El gatito lo ignoró, dio media vuelta y salió del pequeño 
agujero en la puerta, desapareciendo.