Chapter 91

Identity 
En el rango de la montaña guardiana, todos estaban volando, y Liu Bi y otros corrieron al 
palacio mágico cuando escucharon el sonido, pero escaparon. 
"Bueno, debe ser alguien que haya viajado primero y abierto el gran guardián de la 
montaña". Como anciano de los dioses, Liu Bi, quien está bien informado, puede ver de 
un vistazo lo que está sucediendo. 
"Imposible, fuimos los primeros en enviarlos", exclamó una de las personas de Wan 
Guimen. 
"Hay otras lagunas en el seguro". 
Algunas de las personas de la Puerta Mágica sospecharon que la gente de los 
Yunyunzong tuvo un buen comienzo, y tal vez Ding Ziyu les dio algunos consejos, pero 
los ancianos de los Bibi estaban aquí, y no se atrevieron a decir nada. 
"Tío Shi, esta gran batalla está abierta, ¿podemos salir?" Moxiong miró la cubierta 
invisible en el cielo, y el aura en el sol ocasionalmente brillaba algunos halos. 
Encogiendo misteriosamente mi cabeza, sin palabras. 
"Ya que está aquí, ¿por qué molestarse en ir?". Una voz larga y profunda llegó desde la 
distancia, y la voz se llenó con el poder de los dioses, y las personas que habían sido 
reparadas en voz baja temblaban. 
Incluso Liu Bi estaba asustada. Este espíritu es obviamente más fuerte que ella. Si no es 
un monstruo, entonces es ... 
Como un verdadero monstruo, Xuanji no se ve afectado, pero ha estado encogiendo la 
cabeza y no puede verlo. 
"¡Esta voz ... es un escultor!" Los ancianos de Wanhaomen habían visto los cielos 
abrasadores, y de repente mostraron una mirada  aterrorizada. 
"¿Es un fantasma?” Gritó el hombre de Wan Guimen. 
"Tonterías, ¿dónde está el fantasma del fantasma?" La misma puerta lo aplastó un pie, 
como una secta del alma refinada, incluso temerosa de los fantasmas, ¡realmente 
vergüenza! 
Los ancianos de Wanhaomen ya se han negado a cuidar a los demás, y se estrellaron 
contra el suelo y se inclinaron hacia el centro del Palacio Mágico: "La persona honorable 
 
  
perdona los pecados, estoy esperando el palacio mágico, y luego me iré, ¡y espero que los 
sabios no sean extraños!" 
Algunos jóvenes demoníacos estaban tan asustados como los ancianos de Wanshaomen, y 
estaban un poco avergonzados. Los otros pocos demonios, han tenido la suerte de ver, y 
cada uno no es un buen partido. La leyenda dice que este escultor es malhumorado y 
extraordinario, e incluso algunos demonios le tienen miedo. 
Todos esperaron mucho tiempo, y no vieron la calcinación para limpiarlos, y no hubo más 
cambios. 
"Los dioses calandrados han muerto durante más de trescientos años. Si están vivos, 
saldrán a vengarse. ¿Dónde esperarán hasta ahora?" El discípulo de Liu Yunzong se 
colocó junto a Liu Bi y sintió que había un respaldo, por lo que no tuvo miedo. Incluso si 
la caloría está viva, es solo un monje de los dioses. En la edad de las edades, no hay una 
vejez a largo plazo, y ciertamente no los ancianos. 
Liu Bi no conocía los pensamientos del discípulo, y sintió que tenía sentido: "El genio 
puede ser un alma sagrada dejada por la calamidad, y se disipará después de la apertura 
del fallo". 
"Estúpido", los ancianos de Wan sonrieron y dijeron: "¿Qué almas y almas pueden 
permanecer durante trescientos años? Los dioses de las calorías son vastos, y no hay 
magia en el palacio mágico para retener el espíritu, siempre y cuando el tiempo esté 
maduro. Renuentemente reencarnó: "Si la calcinación sigue viva, bajo el prestigio, no se 
atreve a correr riesgos, y las juradas palabras del medio soberano no se atreven a decir". 
El único equipo que ingresó al Magic Palace tuvo un gran desacuerdo. 
Mo Tianyi no se preocupó por ellos por un tiempo, y fue al almacén a tomar un conjunto 
de banderas. La matriz tiene suficiente Lingshi y se reinicia, pero la brecha sigue ahí. El 
escuadrón guardián es demasiado complicado y es difícil apoyarlo con sus reparaciones 
actuales. Para reparar el escuadrón guardián, debe regresar al período sagrado. Ahora, 
primero haré un parche. 
La brecha es una montaña de piedra desnuda, pero los monjes que están aquí no se 
conocen, y las piedras están teñidas de marrón oscuro. 
"Muerte a muerte, pero también ensució mi montaña". Mo Tianyi pateó la piedra negra 
pateada debajo de la patada, golpeó un anillo, un grupo de llamas azules se iluminó en la 
punta de los dedos, los dedos, la llama saltó sobre la piedra, en realidad Ardiendo 
Los gusanos que Wanmenmen dejó caer, encontraron fuego en el bosque y huyeron 
horrorizados, y rápidamente fueron tragados por las llamas, haciendo un silbido agudo. 
Mo Tianyi se paró en medio de la llama, dejando que la piedra negra quemara la piel y la 
convirtiera en un fuego rojo. Esto agitó la mano y recibió el fuego en la madera. 
 
  
Hoy en día, él ha manipulado el fuego en la madera. Como madera, no le teme al fuego en 
la madera. De pie en el fuego, incluso una esquina de la túnica no será levantada. Con un 
movimiento de su mano, todas las llamas se convirtieron en una pequeña llama y 
regresaron a su palma. 
Coloque una bandera en la piedra que ardía en rojo, y la bandera hecha por el acero estaba 
firmemente clavada en la piedra, y estaba en el viento. 
La bandera de Wan Guimen sigue ahí, desafiando una niebla negra. 
Mo Tianxiao se rió, de esta manera es un desperdicio. 
En el aire, se recogieron varias banderas de decenas de miles de fantasmas y se cambió la 
posición. Luego, la bandera que trajeron fue escalonada, y Mo Tianyi sacó un pedazo de 
Lingshi del brazalete de almacenamiento y lo quemó con el fuego. Dibuja un patrón entre 
las banderas. La solución de Lingshi conecta todas las banderas juntas, y Mo 
Tian salta en el aire, y sus manos están atadas con huellas de loto y golpeadas en la 
batalla. 
La complicada serie de luces se ilumina de repente, y luego se calma, y la bandera de 
Wan Guimen ya no emite humo negro. 
"¡Bien!", El hombre de Wan Guimen gritó de repente: "¡Alguien movió mi bandera!" Su 
bandera es solo para aquellos que entran afuera, pero se pueden quitar si alguien está 
adentro, o Qué tipo de manos y pies se mueven, no saldrán. 
La gente de Wan Guimen corrió hacia la brecha, y Wan Haomen no quiso entrar, pero 
también salió. 
Liu Bi vaciló por un momento, sin prestar más atención a la gente de la puerta mágica, 
aún caminando en dirección al palacio mágico. Cuando se fue, la cabeza le encomendó la 
tarea, por lo que debe traer de vuelta el horno sagrado de lo sagrado sagrado sagrado 
sagrado, que está relacionado con el ascenso y la caída de la secta Yun. Ir al palacio 
mágico para buscar tesoros, es una crisis, ¿cómo puede ser un retiro debido a esta 
pequeña cosa? 
El hombre de Wan Guimen se apresuró hacia la brecha y vio una serie de calma y locura: 
"¿Quién es, destruyendo nuestros fantasmas?" Bandera 
"Ah " simplemente caminó hacia el lugar donde la bandera medía diez pies, y el discípulo 
fue repentinamente acribillado con miles de fantasmas, y luego instantáneamente 
desgarrado en innumerables copias. La sangre salpicó, y la misma puerta detrás de él 
estaba cubierta de una cara, y todos no pudieron evitar gritar. 
"Esto es esto ..." La gente de Wan Guimen se sorprendió. ¿Cuándo se volvieron tan 
poderosos sus fantasmas? 
 
  
"¡Los fantasmas están matando absolutamente!" Los ancianos de Wan Haomen todavía 
están bien informados. Conocen este conjunto y no pueden evitar retirarse. Esta matanza 
es suficiente para matar a los dioses, todavía no quieren estar cerca. 
"¡Áfidos!" La gente de Wanhaomen buscó durante mucho tiempo, e incluso no se 
encontraron los cadáveres. "¡Ancianos, las langostas se han 
ido!" 
"¿Estás buscando algo aquí?" La voz profunda y profunda sonó desde 
atrás, y todos se congelaron de inmediato. 
Los ancianos de Wanhaomen se volvieron lentamente, pero vieron a un hombre vestido 
con una túnica de piel negra y manga ancha, entrando al vacío, mirándolos como una 
sonrisa, una mano delgada que se extiende lentamente, en cuclillas. Una ceniza negra. 
"¡Cuando veas al escultor, quema los cielos y destruye la tierra, y vive con los cielos!" 
Los ancianos de Wanshaomen se estrellaron contra el suelo e hicieron un gran regalo. 
Los discípulos de Wanhaomen no entendieron lo que nació, y el subconsciente cayó con 
los ancianos. 
El sangriento discípulo de Wan Guimen se asustó y se quedó quieto. "Este asiento ha 
estado muerto durante trescientos años, y es raro que 
alguien lo recuerde", sonrió Mo Tianxiao y roció lentamente la ceniza en su 
mano sobre las cabezas de todos. "Aún recuerdas, dijo este asiento En el palacio del 
calvario, ¿no dejas que se coloquen los insectos? "No hay ira en la voz, como si volvieras 
a preguntar, no puedes recordar que a este asiento no le gusta el perejil. 
"Maldita sea, la disciplina no es buena, no comprobar por un tiempo", el élder Wan 
Wanmen escuchó esto, aún más asustado, vio que Mo Tianyi puede pisar el vacío, sabe 
que todavía es un período de cultivo, aquí de nuevo. Es un palacio mágico donde puede 
ser abrumado por un dios. No puede resistir su rebelión. "¿Quién es la langosta?" 
Los discípulos que pusieron las langostas se sorprendieron. Todavía no habían defendido 
nada. Fueron fotografiados por los ancianos en la palma de su mano, y sus ojos se 
volvieron y murieron. 
"Oh", se burló Mo Tianyi, "¿Cómo les dices a tus discípulos cómo volver con tu 
discípulo?" 
"La puerta también es el subordinado del Sayādaw, ¿cómo puedes culpar al pequeño?", 
Respondió el élder Wan Wanmen con mucha 
elocuencia. 
 
  
Al pie de Mo Tianyi, estos están mirando las reparaciones mágicas sudorosas. 
Todavía hay una larga distancia entre el borde de la matriz de la montaña guardiana y la 
pared del palacio del palacio exterior del palacio mágico.La pared del palacio del palacio 
exterior es un acantilado grueso, y la parte superior está llena de la parte superior de la 
gran matriz, que es difícil de pasar. 
La gente de Liubi buscó la entrada a lo largo del acantilado y, mientras caminaban, de 
repente se encontraron con las langostas de Wanhaomen. 
Mo Tianyi se paró en el aire con una mano negativa y miró a las personas de abajo para 
matarlo sin decir una palabra. 
"Eso, el maestro ... el hermano menor ..." Después de ver a la animada Menghu, se rascó 
la cabeza por un largo tiempo y luego se estrelló abiertamente. "¿Cómo es que de repente 
puedes desinflarte?" Él recuerda claramente que Mo Tianyi es Yuan Ying. Como 
reparación, solo cuando alcanzas la etapa de los dioses, puedes volar lejos de la defensiva 
de Feijian, y solo quieres quedarte en el vacío. 
Mo Tianqi movió su pie y reveló la espada voladora debajo de la túnica. La espada 
voladora era muy pequeña, solo del tamaño de la planta del pie. La persona común no 
podía verla en absoluto. A primera vista, parecía que no había espada voladora. 
Meng Hu dio una palmada en la boca: "Tú ... ¿eres realmente un escultor?" 
Mo Tianqi levantó las cejas. 
La pulsera del crepúsculo voló y se convirtió en una gran boca, volando alrededor de 
Menghu, y sonrió: "Wow, el estúpido tigre también tiene tiempo para abrirse". 
Meng Hu miró al principio y lentamente bajó la cabeza. 
"Cállate", Mo Tianqi se hizo cargo de Taishi y se volvió hacia Menghudao. "Sí, gracias a 
los maestros de estos días, todavía somos una familia". 
Meng Hu, quien originalmente sacó la cabeza, de repente levantó la vista: "¿En serio?" 
Un par de tigres están brillando, o una familia, es decir, 
¡Mo Tianyi todavía lo reconoce como un hermano! ¡Un tigre que aún no ha alcanzado al 
bebé se ha convertido en un hermano del demonio! 
Mo Tianyi levantó la mano y la golpeó en la cabeza del gran tigre: "Eso es natural, puedes 
llamarme maestro más tarde". 
"¡Sí!" Meng Hu asintió felizmente, esperando que Mo Tianyi se fuera, de repente 
aturdido, como si no fuera así.