Chapter 56

Secret method 
"¿Alma de los dioses?" Qing Yi extendió la mano y lo empujó, no lo empujó, y de repente 
lo escuchó decir esto, no pudo evitar mirarlo, no es de extrañar la única forma de lastimar, 
¿este idiota para refinar el alma en el colgante? 
La mano suave y delgada es como la pata de un gato en el pecho, y es débil. Mo Tian no 
puede evitar sostener la mano y pellizcarla para jugar: "Tomé un suspiro de alivio e 
intenté usarla para ti. Vea si puede ser compatible ". 
"Estúpida muerte", boca clara. "Si es tan simple, este asiento te quitará el espíritu". 
"¿Estás dispuesto?", Mo Tianqi se acercó y se lamió la frente con él. "Puedo darte un 
dispositivo de refinación. No he dormido en diez días. Estás cómodo, me duele la 
cabeza". 
Las orejas peludas en la parte superior de la cabeza giraron y giraron, y los ojos se 
estrecharon y no hablaron. 
Mo Tianxiao sonrió y volvió a llevar a la persona a sus brazos: "El beso original puede 
curar los dolores de cabeza. Si duele en el futuro, recuerde decirme rápidamente". Esto es 
más efectivo que comer meditación, tal vez algunos padres. Una vez, el alma de este bebé 
puede arreglar algo. 
"El gángster ..." Qing 潼 瞪                                          
El lanzamiento de los talentos agotó la fuerza física de los dos, despejó los sonidos de Mo 
Tian y se durmió. 
Mo Tianyi lo miró: la cara pálida original había recuperado su sangre y sus delgados 
labios estaban rojos e hinchados. No puedo evitar levantar la mano y usar las yemas de 
los dedos para acariciar. Es difícil imaginar lo que haría en los últimos trescientos años. 
¿Es a menudo sangrar esta hermosa mordida en el labio y te lastimarás porque duele 
demasiado? 
"Bueno ..." La dinastía Qing mientras dormía era muy suave, y la juntó en los brazos de 
Mo Tianyu, y puso su rostro sobre su pecho, dando 
un ronquido satisfactorio. 
No puede vivir sin este gato, ¿puede el gato dejarlo? Mo Tianyi apretó a la persona en sus 
brazos y dejó caer un beso en la parte superior de su cabeza. La sensible oreja tembló, y el 
cabello sobre él lamió la barbilla de Mo Tian, haciéndolo sonreír. 
 
  
Este gato tonto, incluso porque el malentendido del colgante está enojado por los demás, 
el corazón del gato está realmente ... Mo Tianyi extendió la mano y siguió el largo cabello 
de la nieve, no podía esperar, su gato también está Como él, pero el tío gato no se dio 
cuenta. 
Mo Tianqi es en realidad una persona muy terca. Antes de estar en el Camino Mágico, 
estaba fascinado por el dispositivo de refinación. Originalmente su cultivo era la forma de 
refinar, mientras practicaba mientras se refinaba, ambos no estaban perdidos, y los que 
estaban interesados eran preciosos. Material, el método de refinación que nunca he visto, 
por lo que enviarle un trozo de piedra que cae es más agradable para él que enviarle a diez 
personas hermosas. 
Le gustan los pequeños animales peludos y quiere tocar y abrazar cuando lo ve. Por 
supuesto, su gato favorito es su tío. Al igual que él, le dio todas las cosas buenas y lo 
mimó en principio, de modo que cuando Mo Tianyi sabía que Shizun era su propio gato, 
echó a perder al Qing de forma natural e incondicional. Este tipo de paranoia como, de 
hecho, hace mucho que ha superado los límites entre el maestro y el monstruo, sin 
mencionar que esta es otra belleza para el mortal que no puede resistir al tipo. 
Los dos se abrazan y duermen una noche y una noche. 
Mo Tianqi fue despertado por el sol, bostezó y miró hacia abajo para descubrir que la 
dinastía Qing todavía estaba en sus brazos, y el bello rostro de cara blanca dormía 
cálidamente, revelando algunos puntos de polvo ligero. No puedo soportar despertarlo, 
Mo Tianyi se mantiene, entrecerrando los ojos y pensando en las cosas. 
Estos días están demasiado ocupados y no hay una buena razón para pensar. El poder del 
Camino Mágico parece haber sido dividido por la estatua del demonio llamada "Xiang", y 
no sé dónde están sus viejos ahora. 
Cuando atacaron el Palacio Mágico, lo pensó cuidadosamente en los trescientos años de 
flotación. Todos pueden romper la ley pesada del Palacio Imperial, y debe haber un 
fantasma adentro, y este fantasma debe ser más de una persona. 
"¡Maestro, maestro!" Una voz emocionada lo llamó en el mar, Mo Tianyi levantó la vista 
y vio un jade flotante y celoso. 
Las venas azules de la frente de Mo Tianyu comenzaron a dar un salto repentino. Al ver 
que la gente de Huaizhong aún no se había despertado, usaron el conocimiento de Dios 
para hablar con Taishi: "¿Te vuelves esta virtud de nuevo?" 
"¡Yo, yo, yo, pienso en la forma de reparar el alma del gatito!", Jade voló alrededor de la 
cabeza de Mo Tianyi. 
"¿Qué?", Mo Tianyi no se preocupó por la aparición de Tai Shi, y preguntó a toda prisa. 
"¿Me ves?" El jade crepuscular cayó sobre la almohada y se retorció "¡Esto es todo!" 
 
  
Mo Tianyi: "..." 
"¿No lo entiendes?" El Príncipe se estrelló contra la colcha. "Puedes aliviar el dolor 
cuando lo besas. Significa que ustedes dos pueden tocar el alma y tocar el alma. El 
camino del cielo no es suficiente. El alma es más que suficiente para ustedes". No es 
suficiente para los gatitos ". 
Las ligeras cejas y las reparaciones dobles de Mo Tianyi son formas complementarias. 
Sin embargo, los monjes pueden complementarse dos veces y pueden complementarse 
entre sí. Nunca han oído hablar de los espíritus complementarios. Tienen la reparación 
mágica y sus propias mascotas mágicas. Diablo 
"Por supuesto, la doble reparación no es suficiente. ¡Tengo que confiar en mí en este 
momento!" Jade sacudió la cabeza con orgullo. 
Mo Tianyi de repente se puso negro: "¡No lo pienses! Si te atreves a tocarlo, ¡te cortaré en 
una vaca!" 
"Oh, oh sí, a dónde quieres ir", también, conscientemente se convirtió en un látigo, y 
luego se hizo añicos, lo puso en una cuerda, "Quiero decir, tienes que usar un conjunto de 
secretos del antiguo demonio. Para mezclar los espíritus ". 
La leyenda dice que los demonios antiguos están en armonía, no solo el cuerpo, sino 
también el alma. 
Mo Tianyi guardó silencio por un momento, lentamente inclinó la cabeza y miró a la 
persona que dormía en sus brazos, ¿doble reparación ...? Tragar agua para tragar, dejar 
que lo haga ahora no es problema, pero su gato todavía no entiende, si usa esta razón para 
dejarlo salir de sí mismo, siempre se siente demasiado despreciable. Además, afectará la 
percepción de los sentimientos de Qingyi. 
"Lo sé, dame el par de reparaciones". Niu Chong se integró repentinamente en una, y fue 
atado a la cabeza de Mo Tian. Fue atrapado por su maestro y forzado a un ladrillo. 
Cuando abrí los ojos, vi que Mo Tianyi tomó un pedazo de ladrillo de color ladrillo y le 
dio unas palmaditas en la cabeza. 
En el momento de tocar, Tai Shi pasó el secreto. El método secreto  del antiguo demonio 
no es complicado, pero hay muchas palabras antiguas que son difíciles de leer y que 
tienen que aprender lentamente. 
"¿Hay alguna alternativa?" Mo Tianyi lanzó los ladrillos al aire. Los ladrillos no se 
deformaron esta vez. Todavía eran ladrillos, y sus corazones cayeron sobre el edredón. 
Escucharon esto e inmediatamente saltaron. 
"¿Este método no es bueno? Puedes tomarlo por cierto ..." Era demasiado aburrido 
sonreír. 
 
  
"¡Por las dudas!", Le gritó Mo Tian. 
"Ah, también es cierto", pensó Tai Chi Brick por un momento, "Para ser un alma, además 
de la doble reparación, hay otra forma de hacer algo psíquico que pueda acomodar el alma 
de dos personas". 
Lo psíquico, para acomodar el alma del alma, este tipo de cosas está vivo y el segundo 
mundo es desconocido, levanta los ladrillos listos para dejarlo pasar el método de 
producción. 
"¿Qué estás haciendo?" La voz de Qingyue era un poco perezosa y curiosa, y sonó en su 
oído. 
Mo Tianqi sostuvo los ladrillos y giró la cabeza con rigidez, frente al par de anteojos 
llenos de desilusión. Tiré la cabeza debajo de la cama y sonreí y besé la frente brillante: 
"Bebé, despierta". 
Las orejas peludas en la parte superior de la cabeza estaban rígidas, y el color rosado 
aparecía en la cara. La cara era un poco asquerosa: "Muerte estúpida". La cabeza de 
ladrillo le dio unas palmaditas en la cabeza y vivió de la basura. Esta persona se volvió 
cada vez más estúpida. 
"Jaja, también, encontré una manera de reparar el alma". Mo Tian parpadeó, 
especialmente queriendo pellizcar las orejas peludas, pero aún así se contuvo, si Qing 
Qing descubrió que había expuesto sus orejas, todavía no sé cómo perder los estribos. 
"Sí ..." Qingyi bostezó, no le importó, se dio vuelta y planeó irse a dormir. 
"Durmiendo un día y una noche, ya no puedo dormir", dijo Mo Tianyi, y abrazó al 
hombre que dormía suavemente en sus brazos. "¿El soberano no dice que quiero ir a tres 
conferencias? ¿Cuándo iré?" 
"Todavía no", Qing Yu extendió la mano y encontró el colgante púrpura debajo de la 
almohada "¿Cómo se usa esto?" 
Mo Tianqi tomó su mano y se coló a escondidas en el brazalete de almacenamiento de su 
muñeca y sacó una cadena de plata. Esto se le hizo al gato antes. En ese momento, quería 
colgar una campana, pero el gatito era demasiado ruidoso. El cuelga. 
Use una cadena delgada para pasar a través del pequeño orificio en el colgante y llévelo a 
mano. El palo hueco de lavanda cuelga entre la clavícula blanca. Aunque se ve bien, es 
fácil de ver. Mo Tianyi lo apreció por un momento, o puso la cadena más larga y dejó que 
el colgante se escondiera en la ropa. 
"Esto puede evitar el espíritu del espíritu, pero también calentar el alma, ¿ves este hueco? 
Si la flor produce un condensado acuoso, se introducirá y se exudará lentamente". Mo 
Tianqi lo sostuvo con una mano El colgante le explicó, sosteniendo la cintura flexible y 
 
  
bebiendo aceite en una mano. 
"Sí", respondió Qingyi perezosamente, mientras Mo Tianyi estuviera a su lado, no querría 
pensar más. Mo Tianyi dijo tanto, que en realidad no recordaba una oración, de todos 
modos, esta persona lo recordará. 
Las dos personas que estaban completamente dormidas salieron, sacudieron la cabeza, 
volvieron el cabello a negro y sus orejas quedaron atónitas. 
La criada blanca se adelantó para esperar la limpieza y el lavado: "Yo solo era una 
persona real". 
Limpiar las cejas, dejar la toalla de tela y salir del pasillo. 
En la pequeña balsa de bambú fuera del templo, hay un caparazón de tortuga negra, que 
parece un cuadrado y parece un sol. 
Mo Tianying miró con curiosidad: el extraño patrón en el caparazón de la tortuga era 
exactamente el mismo que el que vio en el Gran Lago de Wo Xuan Dong, pero era mucho 
más pequeño que eso, pero el caparazón parecía vacío y no como un ser vivo. Mira asi. 
Qing Qing subió y pateó el caparazón de la tortuga: "¿Qué estás buscando?" 
Una serpiente negra asomó la cabeza por el caparazón de la tortuga y miró a su alrededor. 
Aturdió y miró a Mo Tianyi, que estaba de pie a un lado, y algunos se encogieron de 
vergüenza. 
La belleza blanca se convierte instantáneamente en un gatito, se pone en cuclillas en el 
pasado, salta sobre el caparazón de la tortuga y estira las garras: "¡La tortuga cabeza!"