Chapter 72

Yangmou 
"¿Qué es el señor de Ding Feng?" El extraño púrpura que era responsable de entretener a 
los invitados se acercó a Ding Ziyu y se acercó calurosamente a saludar. 
Ding Ziyu sonrió y sonrió: "En el próximo año, estoy obsesionado con el refinamiento del 
refinado, quiero pedirle a Mo Daoyou que me dé uno o dos". 
Las personas a su alrededor lo vieron con tanta retórica y mostraron cierta curiosidad. 
Este Ding Ziyu se ha disfrazado para exponer las cosas que no son los sabios sagrados de 
las personas sagradas. ¿Incluso se atreven a venir a Mo Tianyi? 
Mo Tianyi le dio un pescado frito al maestro que se apoyó en el tigre. Cuando preguntó 
por un largo rato, lentamente se volvió: "Mo Mou no tiene talento, pero no se atreve a 
darle un puntero a Ding Fengzhu". 
Ding Ziyu se acercó y sonrió y dijo: "No sé si Mo Daoyou participará en la próxima 
prueba. ¿Cuántos días me tomará sentarme en la sala de refinación de mi pico?" 
Mo Tianyi inclinó la cabeza y usó una cuchara de madera para verter las hojas de té en la 
olla de jade. Póngala en la olla y use el fuego para calentar el agua en la tetera y viértala 
en la tetera para lavar el té. Apresurando, lavando, remojando, preparando, hirviendo a 
fuego lento, un conjunto de movimientos de té son agradables a la vista, esperando que se 
prepare una taza de té, y sacando una taza de jade fría y vertiéndola, dos veces, hasta que 
la temperatura baje, esto se entrega a un lado Belleza 
La dinastía Qing se hizo cargo y lamió los labios, solo para entrar en la boca, y luego 
tomó un sorbo. 
Al ver la bebida del Maestro, Mo Tianyi apartó los ojos de la taza y le dirigió una mirada 
a Ding Ziyu: "No puedes detener el té para el Maestro, Ding Feng ha esperado durante 
mucho tiempo". 
Ding Ziyu secretamente lamió su puño y resistió su temperamento. Es un monje en Yuan 
Ying. El monje general Jin Dan lo ve como una persona respetuosa, sin mencionar que ya 
es el líder de la cima. ¡Incluso si esta 
persona es realmente un escultor, Jin Dan, que ahora está en el distrito, tiene alguna 
calificación para posar frente a él! 
"El té de personas reales no se puede ralentizar de forma natural", Ding Ziyu todavía 
sonrió gentilmente, dando un paso adelante, aparentemente revelando inadvertidamente 
las pulseras en las mangas. "Tengo algunas reliquias de los escultores aquí. No sé si hay 
hermanos". Apreciación de intereses uno o dos ". 
 
  
Mo Tian miró su muñeca, su rostro cambió y lo miró fríamente. 
Ding Ziyu asintió y le dio una voz a Mo Tianqi: "Esta noche, te veré en el Pico Jade". 
Mo Tianyi guardó silencio por un momento, ligeramente decapitado. 
Cuando Ding Ziyu se fue, Mo Tianyi apartó sus ojos furiosos y tomó una taza de té a su 
propio gato y observó el juego con él. 
No hay campo nocturno en la prueba, y todos regresan a su lugar para descansar al 
atardecer. 
Mo Tianyi siguió al maestro para regresar al pequeño patio, quemó el agua del baño para 
que se bañara su propio gato, y vio a Qing Qing en la cama, observando el pequeño 
palacio de cristal aturdido. 
"Bebé, date una ducha". Mo Tianqi se acercó y tomó la cintura estrecha. 
Qing Yi lo ignoró y estiró un dedo delgado para tocar la pared cristalina: "Esto es 
transparente. Si duermes en él, ¿no ves nada?" 
"Al refinar, puedes cambiar de color", recogió Mo Tianyi al tío gato perezoso, "te 
enseñaré después de la ducha". 
"Este asiento se irá". Qing Yi obtuvo una ganancia en los brazos de Mo Tianyi, y le 
prometió a Mo Tianyi. Esta persona fue restaurada de la misma manera que solía tratar a 
los gatos. También está a dos pasos de la forma humana. Sosteniendo, si el día no es 
demasiada gente, estos bienes definitivamente lo detendrán por completo. 
"El baño está mojado en el suelo". Mo Tianyi casualmente presentó una razón, 
sosteniendo la belleza del baño y quitándose el abrigo. 
La camisa exterior está hecha de otra, y la bata blanca de manga ancha está hecha de pelo. 
Mo Tianyi le quitó la camisa, luego se desató el cinturón y se quitó la túnica. La ropa 
desapareció de inmediato. 
"¡Oye!" La mano que ya había penetrado en la camisa tenía una palmada en la palma de 
su mano, y la retiró. "Te ayudaré ..." 
Después de que las palabras no terminaron, Qing Hao ya había saltado al baño con su 
ropa, y la camisa interior blanca desapareció al instante. El cuerpo seductor se ahogó en el 
agua, y Mo Tian parpadeó y no vio mucho. 
"¿No prometes ver a Ding Ziyu?" Qing lo miró. 
"Bueno", Mo Tianqi sacó una toalla de tela suave, humedeció el agua y limpió lentamente 
el brazo que estaba colocado al costado de la bañera "Déjame besar, no lo veré". 
 
  
"Hola", Qing Yan retiró el brazo y se apoyó en la bañera, me encanta ir, ¡este asiento no 
se preocupa por ti! 
Mo Tianxiao sonrió y besó suavemente las gotas de agua en su barbilla. 
"¡Oye, duele!" Mo Tianyi, que fue olvidado, fue mordido por la barbilla y salió del baño. 
La dinastía Qing tomó el agua y lavó la barbilla. Idiota, este asiento acaba de limpiarse 
para tomar un sorbo, ¿cuándo puedo lavarlo? 
Ding Ziyu estaba en la plataforma de su pico, tenía la cara fría y la mano detrás de él 
frotaba lentamente la pulsera de almacenamiento de la otra mano. Esto es 
extremadamente importante para el escultor: si la persona es realmente él, definitivamente 
acudirá a él para pedirlo. La calcinación de hoy es solo el cultivo de Jin Dan, y es fácil 
matar al hombre en su período Yuan Ying. 
Las nubes oscuras cubrían la luz de la luna, y toda la nube de la corriente estaba envuelta 
en una sombra. ¡El viento negro de la luna mata la 
noche, cuando el niño es el más salvaje, el más feroz! 
El asesino escondido en la noche oscura, esperando pacientemente a su presa, y presa ... 
Mo Tianyi se duchó y se acuclilló cómodamente en la cama con Qing. "Ven, dame una 
gota de sangre" Mo Tianyan buscó en su gato. 
¡Despeja la cabeza para mirar esta mano, mete un dedo, saca un garfio afilado, empuja! 
"Oye ..." Las yemas de los dedos de Mo Tianyi inmediatamente hicieron estallar una gota 
de sangre. "Me refiero a tu sangre". 
Derritiendo su sangre y su sangre clara, Mo Tianyi levantó la mano y dibujó un patrón en 
el aire con cuentas de sangre, y golpeó el palacio de cristal. El hada que originalmente se 
colocó en silencio sobre la cama flotaba y giraba en el aire. 
Después de refinar y refinar, el palacio de hadas puede reducirse en unos pocos puntos 
más y volverse tan grande como un huevo. Mo Tianyi lo reclutó y lo puso en la palma de 
su mano. Eso es ". 
El hada necesita ser iniciado por una gran cantidad de piedras espirituales. Las auras en 
Dantian por sí solas no son suficientes. Solo es conveniente ponerlas en Dantian. 
Cuando Qing estuvo cansado por un tiempo, apoyó la cabeza en el hombro de Mo Tianyi: 
"Bueno". 
Mo Tianqi fue aplastado y cayó sobre la cama, y vio un brazo rosado que acababa de ser 
bañado, y se estiró frente a él, lo que significa que era obvio, que lo dejara entrar. Este 
tipo realmente se está volviendo perezoso. Debido a que estaba presionado y no podía 
 
  
moverse, solo pudo alcanzar y tomar el pequeño palacio de cristal en la almohada y 
ponerlo en el brazalete de almacenamiento. 
El brazalete de color azul rubí profundo se colocó en la muñeca blanca, que era muy 
hermosa. Mo Tianyi no pudo evitar dejar un beso en el brazo y se dio una palmada en la 
cabeza cuando se levantó. 
"Solo lavé, no manches el cabello" Qing Yi se dio la vuelta en la cama y cerró los ojos. 
Mo Tianqi dio una palmada en la boca, lo persiguió y lo agarró, y con el cuerpo después 
de la ducha, no pudo sostenerlo: "Bebé ..." 
"¿Y bien?", Qing Yan abrió los ojos para verlo, la garganta clara no contenía un poco de 
impurezas, los ojos hermosos, las quejas somnolientas, la impaciencia despierta y los 
apegos que no conocía. 
No mostraba mi mente antes, y Mo Tianyi no se atrevió a pensarlo. Ahora está claro, 
naturalmente, puedo ver más en él. El corazón duele inexplicablemente, y un suave beso 
cae sobre los hermosos ojos: "Nada, duerme". 
La doble reparación es la forma de complementarse entre sí. Si la reparación no es igual, 
las dos personas serán reparadas, y si no se usan como de gama baja, causarán daños a la 
persona que está siendo reparada, lo que provocará una intrusión espiritual. Por lo tanto, 
antes de volver a los dioses, Mo Tianyi todavía tiene que soportar, incluso si la belleza 
está en los brazos, no se atreva a aprovechar más, de lo contrario sigue siendo suyo. 
"¿No vas a ir?", Bostezó Qing Yi, se estrelló contra el cuello de Mo Tianyan y apoyó el 
brazo sobre su pecho. 
"¿Cuándo dije que iba a ir?" Mo Tianyi tiró de la colcha y cubrió a los dos hombres. Los 
dedos apagaron la luz de las velas y revisaron el conjunto de antiguos maestros en el mar. 
Sabiendo que era una trampa, cómo podía saltar dentro, y tuvo que bañar a su gato bebé, 
dormirlo y tener tiempo para ver a la multitud. 
En la noche del viento negro y la alta noche de asesinatos, Ding Ziyu se quedó parado en 
la colina por una noche. 
Al día siguiente, camino a la conferencia, varios discípulos de Yun Yunzong detuvieron a 
Mo Tianyi. 
"Perdí algunas piezas de fruta Wenyu hace algún tiempo, y le pedí a Mo Daoyou que 
hiciera un viaje con nosotros". Varias personas mostraron la ficha dada por el señor. 
Mo Tian Emei: "Tu facción perdió la fruta de jade, ¿con qué está?" 
"Importa mucho. Todos los monjes que estén interesados en Wenyuguo serán revisados 
 
  
uno por uno. Los amigos taoístas irán conmigo y demostrarán su valía". La cabeza del 
hombre sonrió y dijo con una sonrisa. 
Hay muchas personas en el camino de la montaña, y hay otras personas de artes marciales 
que se han llevado. En este momento, si no vas, es una conciencia culpable. Mo Tianyi le 
confesó al maestro y siguió a esas personas. 
Debido a que Ding Fengzhu repentinamente le dijo al señor esta mañana que había 
encontrado la manera de encontrar al ladrón, Wen Yuguo fue muy importante. La persona 
real deshonesta ordenó la suspensión del concurso e inmediatamente reunió a todas las 
personas que pudieron. Mo Tianyi, naturalmente, se convirtió en uno de los principales 
sospechosos porque previamente le había pedido a Wenziguo Dingzi Jinsuo y fue visto 
por Ding Ziyu. 
Bajando por la montaña, a través del bosque, una figura blanca apareció de repente por 
detrás, y Mo Tianyi se dio la vuelta con una sensación de sensación, atrapando al gatito 
de color nieve que voló: "Lo siento, esta es mi mascota espiritual. Corre y juega ". 
Cuando todos los miraban, no decían mucho. Como maestro del Golden Gate, favorecido 
por el Maestro, todavía era un refinador. Era normal tener una mascota espiritual. 
La gente de Liuyunzong los llevó y finalmente fueron a la sala principal de Liuyunzong. 
Los pícaros y los Dinghu estaban allí. Ding Ziyu estaba de pie junto al soberano y parecía 
sombrío. 
"El pequeño ladrón tocó la formación del set principal de Ding Feng en Yushan. Solo 
puedes decidir si es un ladrón que roba fruta si tienes dos trucos con Ding Feng", explicó 
el discípulo disciplinado por la voz. 
Mo Tianqi frunció los labios y no se logró la conspiración. ¿Será esto claro? Bajé la 
cabeza y besé la cabeza peluda en el tapete, simplemente recogiendo mi pulsera de 
almacenamiento. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)