Chapter 38

Headache 
"¿Puedes averiguar quién compró la piedra estrella que cae?" En la habitación privada de 
tres pisos, un monje Yuan Ying con una túnica elegante de manga ancha preguntó a las 
personas que lo rodeaban. 
"Es un invitado de cuatro pisos", se avergonzaba la gente que hablaba de un lado a otro. 
"El instrumentista, que puede subir al cuarto piso, tiene que ver con el poder de los dioses 
y no puede permitirse el lujo de pecar". 
El monje Yuan Yingxiu se lamió el puño. Caminó accidentalmente por aquí hoy. No trajo 
tantos Lingshi. Ni siquiera pensó que había una piedra de estrella fugaz: "No, voy a 
conseguir las estrellas. Stone, de lo contrario ganaré la especie ". 
Este monje Yuan Ying de apellido Ding es el sobrino de los ancianos del refinador Liu 
Yun Zong. La calificación también es buena, pero tiene un hermano menor que lo ha 
superado en el talento del refinador. Anteriormente, debido a sus cálculos, dejó que la 
cucaracha fuera al camino mágico para hacer el interior, quien hubiera pensado que el 
hombre había salido del perro y había obtenido la guía del escultor, y de inmediato llamó 
la atención de Zongmen. 
"División de instrumentos de Ding, el invitado de cuatro pisos se ha ido". * La casa de 
subastas está administrada por tres sectas principales. Naturalmente, hay personas que 
pertenecen a diferentes familias. La familia de Ding quiere preguntar acerca de alguna 
noticia o tiene una manera. 
"Gracias por el segundo tesorero para mí". El Yuan Yingxiu se puso de pie. 
"¿Dónde está el Ding Yi Shi, esta vez gracias a los espíritus de entrenamiento dados por 
el Maestro Ding?" La gente de la casa de subastas sonrió y miró al zorro blanco caliente 
que se vendía en el escenario. 
El espíritu de entrenamiento ordinario solo puede enseñar a la bestia del alma con su 
propia sangre. Hoy en día, este tipo de espíritu de entrenamiento que puede domar al 
monstruo es muy raro. Solo unos pocos maestros de refinación pueden hacerlo. 
"Oh ..." Qing Yu confió en los brazos de Mo Tianyi, su dolor de cabeza era agrietado y no 
pudo evitar apretar la ropa en el cofre de Mo Tianyi. 
Mo Tianyi no se atrevió a quedarse, hasta dónde podía volar, hasta que el poder del 
espíritu de entrenamiento no pudo alcanzar la más mínima velocidad. El capitán tomó el 
bote volador y se apresuró a subir: "Sube". 
Sosteniendo al maestro para saltar en el bote volador, una mano tomó el control del bote 
 
  
volador, dejó que el mismo incómodo Meng Hu respirara. Meng Hu se tragó un conjunto 
de dioses que calmaron el alma, y luego se hizo cargo, indicando que estaba bien, que lo 
mirara al maestro. 
Mo Tianqi también fue bienvenido, sentado en medio del bote con Qing Qi, abrió los 
labios ensangrentados y alimentó a un dios condensado Dan. 
"¿A dónde vamos?", La frente de Meng Hu miró al maestro que no era muy bueno y no sé 
si este espíritu de entrenamiento es lo viejo que carece de moralidad. Tiene tanto poder. 
"Primero regresa a la secta", dijo Mo Tianzheng, el bote volador se detuvo 
repentinamente, haciendo que los tres plantaran al mismo tiempo. Mo Tian parpadeó su 
mano y rápidamente sostuvo al maestro en el suelo, lo que descargó la fuerza. 
"¿Quién?" Meng Hu se levantó enojado, y algunas personas obligaron al bote a detenerse. 
La persona opuesta obviamente no esperaba que este instrumento causara tal efecto, y de 
hecho se sorprendió: "En el próximo Ding Zijin, el hijo de los ancianos de la familia 
Yunyunzong, no tenía la intención de ofender a los predecesores ... ah, resultó ser Meng 
Shidi". 
Meng Hu frunció el ceño, las tres sectas principales a menudo tienen contactos, este Ding 
Zijin realmente reconoce, no es por ninguna amistad, porque esta persona parece estar 
siempre comprometida a conocer a los discípulos de artes marciales de varias sectas, pero 
también le envió algunos instrumentos pequeños. 
El bote volador tiene una máscara. Si la persona dentro no se levanta, no se puede ver 
afuera. Por lo tanto, Ding Zijin no sabe quién está sentado en el bote, pero como Meng 
Hu está aquí, el dios de los dioses debe ser Wo Yunzong. El maestro de cuevas o el 
protector de la montaña. 
"Este es el caso, el flujo de nubes y Zongzongmen es mucho mejor que el momento, y es 
muy necesario caer en las estrellas, no lo sé ..." Ding Zijin redactó cuidadosamente. 
Cara negra Meng Hu, ¿cómo sabe esta persona que compró la piedra estrella fugaz? 
¡Debe ser * la casa de subastas para revelar las noticias, este grupo de villanos! "Ding 
hermano, este movimiento ha roto las reglas de la casilla *, todavía tienes que irte 
pronto". El significado es muy claro, los ancianos en el bote son demasiado vagos para 
preocuparse por ti, si está enredado, ¡es cuestión de tiempo! 
"Definitivamente estoy ofendido en el siguiente lugar. Tengo una espada de alta calidad 
aquí, y hay miles de años de hierba espiritual. Solo quiero poder cortar la piedra estrella 
que cae", dijo Ding Zijin mientras miraba el bote volador. Su padre, Ding Hu, es el mejor 
refinador en las tres sectas principales. Incluso el jefe de Wo Yunzong tiene que dar 
algunas caras. No es necesario venir hoy, solo para ver a la gente en el bote, y luego al 
padre. Nombra la puerta para cambiar. 
 
  
Qing Yi confía en los brazos de Mo Tian, Emei, es realmente ruidoso, y se levantó y se 
preparó para enseñar a los jóvenes que no saben cómo ser altos. El clinker acababa de 
apoyarse, y un estallido de dolor severo lo golpeó, mordiéndose inmediatamente el labio 
inferior. Afuera hay un monje Yuan Ying, si le hace saber que este dios puede ser 
gravemente herido, diciendo que no es necesario disparar fuerte. 
Mo Tianqi apresuradamente tomó al hombre de vuelta, pellizcó la posición en cuclillas de 
la dinastía Qing, Shen Sheng dijo: "Abre la boca". 绡 上. Mo Tianyi vio que su corazón 
se retorcía como un cuchillo, abrió por la fuerza el labio inferior cerrado, se inclinó 
rápidamente y bloqueó el esputo bajo que no podía derramarse entre los labios y los 
dientes. 
La belleza fría de repente se volvió enorme, y estaba segura de mirar la hermosa cara 
frente a mí. ¿Qué haces, qué haces? 
El toque entre los labios es muy suave, como un pastel de osmanthus con aroma dulce 
gelatinoso. En la frescura, hay una dulzura indescriptible. Mo Tianyi estuvo un poco 
fascinado por un momento, y luego descubrió lo que había hecho bajo su impulso. Él, en 
realidad, besó al maestro! El cabello frío detrás de él se erigió de inmediato, y cuando el 
corazón estuvo terminado, el tío gato definitivamente lo sacaría de las virutas. 
Sentada en las yemas de los dedos detrás del Mo Tianyu, como un dedo de jade, 
inmediatamente apareció cinco garras afiladas, al sol, el bosque de frío, el maldito 
gángster, oh ... las garras que acababan de alzarse, se suavizaron. Una atmósfera cálida 
pasó lentamente en el lugar donde los dos se tocaron, con un toque de hierba y madera, lo 
que alivió el dolor. 
Ning Shen Dan solo puede estabilizar temporalmente el alma, pero no puede reducir su 
dolor. Esta respiración es como la primavera clara que se vierte en la tierra seca. Este tipo 
de consuelo no se ha visto durante mucho tiempo, y el Qing no puede evitar bajar 
lentamente los ojos. 
Mo Tianyi se dio cuenta de que había hecho cosas estúpidas, y no se atrevió a hacer un 
gran movimiento y temía lastimar a los maestros en sus brazos. Tenía que estar rígido y 
físicamente separado, y preparado para ser golpeado por el maestro. Clinker, solo dejando 
un dedo a gran distancia, los dulces y delgados labios lo siguieron y lo besaron 
nuevamente. 
"¡Hey!", Mo Tianyi estaba completamente aturdido. Miró el hermoso rostro que tenía al 
alcance de la mano. El frío escorpión estaba cubierto por los párpados colgantes. Picazón 
en el corazón. 
Muévete con el corazón, el Tao es natural. 
Como mago, Mo Tianyi no se entristecerá, ya que el maestro no ha planeado matarlo por 
un tiempo, realmente quiere besarlo en este momento, y tendrá la belleza en sus brazos y 
 
  
profundizará con su corazón. Este beso 
Meng Hu estaba enredado en este nombre por Ding, pero no había movimiento en el bote, 
el Maestro no debería tener nada que ver con eso. Pensando de esta manera, mi corazón 
está más ansioso, estoy pensando en bajar y verlo, y una palma blanca singular está 
gritando al Ding Zijin que está ansioso por hablar. 
Ding Zijin saltó y rápidamente se volteó en el aire, y al mismo tiempo sacrificó un tesoro 
defensivo. El tesoro inspirado en el tesoro fue tocado por la palma de la mano y lo arrojó 
a unos metros de distancia. 
"Maestro", Meng Hu volvió la cabeza y vio a Qing Zhengzheng de  pie detrás de él. 
Aunque su rostro todavía estaba un poco mal, el color de sus labios no era tan pálido 
como Fang. 
Ding Zijin rápidamente reclutó a Feijian para recuperarse y mantenerse firme.Cuando vio 
a la gente en el bote, su corazón cayó repentinamente. Incluso si es el caso del jefe de Wo 
Yunzong, hay espacio para el cambio. ¿Cómo puede ser tan desafortunado y encontrarse 
con una persona real de la dinastía Qing de mal genio? "La generación más joven ... ah 
..." Después de que una palabra no se terminó, fue abofeteado. 
"¡Rueden!" La voz fría penetró el cielo con un espeso poder espiritual. 
"No sé si es una persona real, ¡es ofensivo!" Ding Zijin no se atrevió a decir nada más. 
Esta persona real no puede hablar de sentimientos, y eso lo hace infeliz. No digas que sí, 
es decir, vino y golpeó. No está mal Después de dejar esta frase a toda prisa, se escapó 
con la espada voladora. 
Decir que una persona real de Yuan Ying, al Dios Shanghua, mientras la fuerza sea lo 
suficientemente fuerte, Lingbao suficiente, todavía hay una pelea. Sin embargo, Ding 
Zijin quiere preguntar por una noticia, pero no tiene intención de hacerlo 
desesperadamente. Todavía cuenta con ir a Wo Yunzong para cambiar la piedra estelar en 
el futuro, diciendo que no puede luchar contra la gente, y no solo pagar las reparaciones, o 
Toma la mejor política. 
"Maestro, ¿estás bien?", Meng Hu dio un paso adelante y lo retiró. "No hay problema" 
Qing Qi se sentó y miró a Mo Tianyi, que estaba 
encogido en la esquina. 
"¿Oye? Maestro, ¿qué te pasa?" Meng Hu curiosamente se unió al ver a su propio 
hermano apoyado contra la popa, sosteniendo su cabeza y sin hablar. 
"No, nada ..." Mo Tianyi bajó la cabeza y se movió al lugar donde estaba al timón. "El 
maestro no es un gran problema, y los hermanos están descansando. Iré al timón." 
Entonces, no pude evitar agarrar la posición al timón. 
 
  
"Oh", resopló Qing, agarró al gran aprendiz que intentaba reunirse y le dio una palmada 
en la gran cabeza. 
Meng Hu se rascó la cabeza, aunque muy curioso, pero el maestro no puede ser violado, o 
honestamente convertido en un tigre, fue con una mano a la popa. 
Es incómodo. De hecho, Qing Yu solo aprovechó el cuello trasero del gran tigre. 
Conscientemente lo siguió, y al final del día, se estrelló y parecía un príncipe. 
Qing Yu confió en el tigre cálido, entrecerrando los ojos a la persona que no dijo nada 
antes, la túnica negra fue volada por el viento, y la camisa exterior que se rompió en una 
tira de repente no pudo cubrirla, revelando la oscuridad en su interior. Ropa mediana 
Estiró los delgados dedos, miró delante de ellos y luego miró al tipo que estaba encogido 
delante y sintió picazón. 
Mo Tianyi tocó la cara blanca y la huella del diente en la barbilla.