Chapter 74

Double repair 
La sangre salpicó tres pies, y al comienzo del corte, conscientemente se convirtió en un 
gancho para enganchar el brazo que caía y voló de regreso al lado del propietario. Mo 
Tianyi sostuvo la mano clara en una mano y sostuvo la mano rota con su muñeca en una 
mano. 
Ding Ziyu sacudió su muñeca con una cruz ordenada. 
"¡Niño, dame tu mano!" Dinghu se apresuró a agarrar esta mano. 
A diferencia del monstruo, la extremidad rota no se puede regenerar. Si desea repararla, 
debe sostener la mano rota y usar la medicina extraña del hueso de la carne para 
conectarse. 
Mo Tianqi se burló, y la palma de su mano encendió la llama. 
Ding Ziyu es un monje Yuanying. Cada parte del cuerpo está llena de aura. Es muy 
sólida. Llamas ordinarias, incluso si el sistema de fuego está condensado, no arderá por 
un tiempo. Clinker, cuando la familia Ding corrió hacia Mo Tianyi, la mano se había 
convertido en cenizas. 
"¡Fuego de leña!", Los ojos de Ding se abrieron, y la llama brillaba con una luz azul. 
Como refinador, lo reconoció de un vistazo. 
Mo Tianyi repentinamente golpeó los ojos del Dinghu, y el espíritu de ira era como una 
bestia que estaba fuera de la jaula, y se apresuró hacia él. 
"Ah " Dinghu fue incapaz de defenderse, y fue asfixiado por el poderoso espíritu. 
Inmediatamente usó su propia alma para alcanzar, pero de repente sintió un dolor agudo, 
como si toda el alma fuera puesta al fuego y asada, y no quería vivir. 
Los ojos de Mo Tianying están rojos, el fuego de leña está en los meridianos, e incluso la 
tristeza del espíritu, él siente el dolor, pero el gran dolor no es tan bueno como el dolor en 
su corazón, él ha tenido el control. Lo que expone su identidad, qué tipo de secta se 
beneficia ... ¡Sus pequeñas garras resultaron gravemente heridas, o porque se lo debieron 
por un momento! 
No puedo perdonar! ¡Todos deberían morir! 
Coloque la muñequera ensangrentada en la mano izquierda y extraiga una pieza completa 
del mejor Lingshi. Cuando la triture, la absorberá en la palma derecha, levantará la mano 
y la verterá al principio, y la transformará en un enorme anillo de nueve. El gran cuchillo 
corrió directamente hacia Ding Ziyu, quien cayó al suelo. 
 
  
"Boom " 
"Artefacto ..." Ding Ziyu lo miró con un cuchillo horrible que se precipitó directamente 
hacia él. Cuando solo jugaba, se sorprendió al ver que esto podía cambiarse 
arbitrariamente. Ahora esa cosa ha absorbido el poder espiritual, Danwei La presión lo ha 
hecho incapaz de moverse. 
¡Artefactos calcinados, destruyendo la tierra! 
Debería haberlo pensado, y con su padre estudiando durante cientos de años, ¿cómo 
puedo olvidar que el artefacto es el crepúsculo! 
Sin forma, inestable y siempre cambiante. El artefacto original no es un cuchillo de cerdo 
... Este es el último pensamiento de Ding Ziyu, y luego la sombra del cuchillo picado se 
corta en carne. 
"¡La osadía erguida!", Los ojos de Ding estaban rotos, y su mano se alzó hacia la parte 
posterior de Mo Tianyi. 
趴 Abra los ojos sobre los hombros de Mo Tian, levante lentamente la mano y mire con 
precisión la palma. 
"¡Boom!" Una fuerza enorme arrasó toda la montaña. 
La secta serpentina de la prisa hasta el momento, agarró la casa Ding que recibió el 
disparo. Dinghu abrió la boca y brotó un chorro de sangre. Cuando no pudo decir una 
palabra, volvió los ojos y sus ojos estaban inconscientes. 
La persona real deshonesta vio una corriente negra frente a él e iba a detenerla de 
inmediato, pero un duro caparazón de tortuga lo golpeó en la cabeza. 
El caparazón de la tortuga está rodeado por un amplio poder y conlleva el poder del 
escorpión. 
"Misterio, ¿a qué te refieres?" La cabeza del verdadero hombre deshonesto fue aplastada e 
inmediatamente hizo una gran bolsa, casi cayendo del aire. 
Xuanji retiró el caparazón de la tortuga y guardó silencio. El discípulo de Fang Caiyun 
vino a informar que alguien iba a matar a Mo Tianyi. Tenía que mirarlo, pero la secta de 
la secta Yunyun lo detuvo. Si no explota aquí, no sé cuándo esta persona me envolverá. 
"El espíritu del maestro siempre ha sido travieso, no extraño". La flor no tiene sinceridad 
que decir. 
"El pícaro es una persona real. Mi hermano menor fue atrapado por ti y obligado a 
competir con el monje Yuan Ying. En realidad, también hay un anciano dios que está 
mirando, y ahora ¿dónde está mi hermano menor?" 
 
  
"¡Está claro que la gente real ha herido a nuestros mayores y tu gente malvada se ha 
quejado!", Salieron los discípulos de Liu Yunzong. 
Los ancianos de Qingyun Zong querían hacer un sonido, pero Yunsong los atrajo, 
indicando que no se avergonzaría. 
"¡El Soberano, no es bueno, los dos zorros se han ido!" Como él dijo, Liu Yunzong era 
responsable de proteger a los niños de la Bestia Malvada. 
Estaba muy cerca de las colinas de las bestias, y las grandes ráfagas se extendieron por los 
alrededores. Las casas en las colinas se derrumbaron, y cuando abrieron las ruinas, los dos 
zorros de nieve que deberían estar reproduciéndose desaparecieron. 
Justo cuando la secta de la nube de la corriente quedó atrapada en un desastre, la corriente 
negra ya había sacado el conjunto de guardianes. 
"¡Bebé, bebé, espera!" Mo Tianqi se agarró fuertemente a los brazos de las personas que 
seguían vomitando sangre y acechó a Feijian. 
巍 巍 altas montañas, directo a las nubes, la cima de la montaña es blanca nieve, más de 
cien millas, durante todo el año. 
Mo Tianyi vio las montañas nevadas y se detuvo de inmediato. Del brazalete de 
almacenamiento de la dinastía Qing, sacó el palacio de cristal que acababa de refinar la 
noche anterior y extendió la mano. 
El Palacio de Cristal de repente se hizo más grande en el aire y aterrizó. Aunque se ve 
enorme, es muy discreto en el campo de nieve, además es transparente y es imposible 
pararse en las nubes. 
Mo Tianyi voló directamente a la habitación del segundo piso con su Emperador Qing, 
levantó la mano y sacó docenas de Lingshi de primer nivel, y un cerebro estaba 
incrustado en la ranura de la pared. 
" 嗡 " El palacio de cristal de hadas abrió inmediatamente todos los arreglos defensivos. 
Mo Tianyi colocó suavemente a las personas Huaizhong en la cama. Este movimiento 
gentil por sí solo ha hecho insoportable a la dinastía Qing y ha escupido sangre 
nuevamente. Las túnicas blancas han sido teñidas de rojo durante mucho tiempo, y la 
hermosa cara es casi blanca. 
"Qing 潼 ..." Mo Tianyi no se atrevió a moverlo, y arrojó sin piedad las cosas en las 
pulseras de almacenamiento de las dos personas. 
En la botella y el frasco, encontré una botella de Tianzhi Zhixue Dan. Eso fue lo que lo 
llevó hasta el Valle de los Diez. Parece que cada vez que uso esta cosa, no hay nada 
bueno. 
 
  
Mo Tianyi derramó una hierba medicinal roja brillante y se la dio a los labios. Una 
persona que ha resultado gravemente herida, le muerden los dientes y no puede 
alimentarse en absoluto. 
"¡Maldita sea!" Mo Tianyi cayó enojado en la botella de jade, se puso las hierbas 
medicinales en la boca y la masticó, pellizcó la barbilla clara y la alimentó directamente, 
y alimentó a tres, y luego apenas detuvo la sangre. 
Demasiado comenzó a convertirse en una boca grande y voló alrededor de la cama por 
unas vueltas: "Le duele demasiado, qué medicamento no es bueno, dele su sangre". 
Cuando dijo esto, Mo Tianyi ya había utilizado el conocimiento de los dioses para 
controlar las heridas de Qing. Los cinco órganos internos y meridianos han sufrido mucho 
daño. El más grave es Dantian. Debido al rebote anterior, las mismas raíces son las 
mismas que sus propias raíces. Son irresistibles y corrieron directamente de regreso a 
Dantian, donde estaba el poder espiritual original. Ha comenzado a escapar lentamente. 
"Mi sangre ..." Ante una herida tan grave, Mo Tianyi de repente se calmó y miró su 
palma. 
Sin el poder de la madera, puede salvar las raíces de la vegetación, y tal vez pueda reparar 
el Dantian dañado. 
Independientemente de si es útil o no, Mo Tianyan estiró la muñeca y llamó al principio 
para cortar un agujero. Tomó un sorbo de sangre y se inclinó para alimentar el esputo. Al 
mismo tiempo, se llevó una mano al cuello y lo fulminó con la mirada. La garganta ayuda 
a tragar, mientras refina la sangre con un suave espíritu amaderado. 
Madera sin fin, vida sin fin. El poder de Shenmu circula rápidamente en el cuerpo, lo que 
obliga a reparar varias lesiones fatales. 
"Oh ..." Claramente abrió los ojos, y la fuerza de la reparación forzada provocó un dolor 
insoportable, que lo hizo incapaz de controlar su cuerpo e inclinó el labio inferior. 
"¡Bebé!", Mo Tianyi tomó al hombre en sus brazos, se pellizcó la barbilla y se rellenó el 
brazo. 
Claro y doloroso, estaba inconsciente e inmediatamente se mordió el brazo que se le 
entregó a la boca. 
"Bueno ..." Mo Tianyi resopló, sus afilados dientes perforaron su brazo y un flujo 
constante de sangre fluyó hacia la boca de Qing. Al mismo tiempo, el largo cabello de la 
tinta gradualmente se convirtió en nieve. 
Después de un tiempo, el poder de morder disminuyó gradualmente, y Mo Tianyi trató de 
sacar su brazo y tocó el lado frío de su rostro: "Bebé". 
 
  
La belleza fría se abrió lentamente, y el escorpión vidriado era opaco y opaco. 
"¡Alma! ¡No!", Mo Tianyi se sorprendió, ¡la luz de la luz es el alma! Esta vez la lesión es 
demasiado fuerte, el daño del alma está en el punto crítico de peligro y Qingyi no tiene 
control sobre la fuga del alma. De esta manera ... 
"¡Ven a comer y olvida la hierba!" Demasiado ansioso deambulando, los espíritus están 
dispersos, es que la pobre alma ha sido incapaz de 
soportar tantas cosas. Al igual que una cuadrícula de almacenamiento dañada, no puedes 
dejar nada, y tienes que esparcir la tela escocesa, debes comer la hierba y limpiar algunas 
cosas, para que la cuadrícula de almacenamiento pueda continuar soportando. 
Olvida la hierba ... Mo Tianyi miró las botellas y los frascos esparcidos por el lugar, y la 
caja de jade del nomeolvides brillaba tanto en una pila de pequeñas botellas de jade. 
Después de obedecer la hierba, es posible que no lo recuerdes. 
Si su gato se olvida de él y espera a que los hermosos ojos vidriosos se abran de nuevo, el 
interior debe estar lleno de alienación. La dinastía Qing le preguntará con voz fría: 
"¿Quién eres?" La pequeña bola blanca ya no está cerca de él. Lo evité en la distancia y lo 
cerré de golpe. Cuando lo recuperé cuando era niño, lo rasqué, lo mordí e incluso lo 
ataqué con un demonio. 
Solo piense en ello, el corazón duele como si fuera destrozado. 
¡No, absolutamente no! 
Los ojos de repente se quedaron en un frasco de jade blanco, y los ojos de Mo Tianyi se 
iluminaron, sosteniendo las palmas en garras e instantáneamente chupando la pequeña 
botella de jade en la palma de su mano. Tianjie Hehualu! 
Al comienzo de la Octava Ciudad, lo compré y lo quemé para el "sacrificio" de la 
calcinación. Puede evitar las cosas buenas perfectas que los hombres reparan y 
complementan. ¡Mientras use esto, no tiene miedo de dañar la reparación de la dinastía 
Qing debido a la reparación desigual! 
Mo Tianyi golpea su cabeza, cómo olvidar esto: "Demasiado, si reparas dos veces ahora 
..." 
"¡Está bien, está bien!" Las palabras aún no han terminado. Al principio, se apresuraron y 
se convirtieron en jade. "Las reparaciones dobles le dan una parte del alma, ¡así que no 
tienes que comerla!" 
Levanta la mano y golpea la pared con la palma de tu mano, siéntate junto al claro, 
inclínate y besa sus labios. 
El espíritu de la conmoción, su bebé debe ser muy doloroso ahora. Estabilizando el alma 
 
  
con un beso largo, Mo Tianyi se levantó, se rascó la cabeza, giró unas vueltas y se dirigió 
al baño. 
La dinastía Qing abrió lentamente los ojos, y no había dolor en los órganos internos, pero 
debido al hecho de que fue reparado de alguna manera, el dolor todavía está dentro del 
rango tolerable. Mo Tianyi sostenía una toalla de tela húmeda y tibia y suavemente se 
limpió la sangre. 
Mo Tianyi tomó la toalla de tela y cuidadosamente limpió la sangre de las mejillas y el 
cuello de las mejillas. Las yemas de los dedos temblaron hasta llenarse de sangre. La ropa 
fue cambiada, y solo la mente fue removida durante la semana. Estaré limpio yo mismo. 
Cuando estaba a punto de ayudarlo a despegar, la ropa de repente se volvió blanca como 
la nieve y no había rastros de manchas. 
Mo Tianqi levantó la vista y miró el par de lentes transparentes. Lanzando una toalla de 
tela y sosteniéndola en la cama con una mano, 
Mo Tianyi se inclinó y miró el claro pálido de la cara, sosteniéndole una 
mano fría, una palabra, y dijo con cuidado: "Bebé, escúchame. Digamos que ahora estás 
sufriendo mucho y el alma está escapando ". 
El escorpión frío aumentó ligeramente un poco, y algunos escucharon los comentarios de 
Mo Tianyi sobre la antigua práctica del doble demonio. 
"La única forma de hacerlo ahora es hacer doble construcción conmigo", dijo Mo Tianyi 
con cierta conciencia culpable, y sus manos estaban sudando. "Si no quieres ..." 
Qing Qing lo miró en silencio, si no, ¿es necesario cuidar la hierba? Ya han encontrado la 
mayoría de los tesoros de los cielos que reparan el alma, siempre que encuentren el árbol 
anti alma. Solo, cuídate de la preocupación, ¿todavía puede recordar a Mo Tianyi? 
Pensé que la siguiente oración de Mo Tianyi sería "Si no quieres, definitivamente 
encontraré el árbol anti alma cuando vaya al cielo". Quien sabe que sus ojos no están 
aturdidos: "Si no quieres, deberías estar ¡El perro muerde, y no puedo volver a golpearme 
cuando me vuelvo! "Entonces, no pude evitar comenzar a limpiar la faja. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)