Chapter 100

Gift 
"¿Olvidaste cómo ir?" Mo Tianyi cayó lentamente al suelo con su claro, cada vez que 
refinaba el dispositivo, el gato debía seguirlo, pero siempre olvidaba las características 
especiales de la sala de refinación, cada vez Miedo de recoger un pelo. 
Aclarando sus labios, no respondió las palabras, lo apartó cuando aterrizó y patrullaba el 
círculo. 
La entrada a la sala de refinación está en la ladera de la montaña, y el piso interior está a 
unos metros de la entrada. Toda la montaña es como una cuenca hueca. Debido a la 
calcinación del cielo bajo los pies, la habitación está caliente durante todo el año. 
Afortunadamente, Mo Tianyi talló un círculo en la pared de la montaña para mantenerlo 
caliente y no lo suficientemente caliente como para sudar. 
El desigual muro de piedra en el interior, bajo el abrasador fuego perenne y la fumigación 
de innumerables tesoros celestiales, se convirtió en una mirada cristalina, mirando hacia 
arriba, como en una cueva de cristal. La pared de cristal está grabada con caminos 
sinuosos y complicados, de unos cuatro dedos de ancho, lo suficiente para que pase un 
gato, y una pequeña capa de franela está pegada cuidadosamente en la pequeña carretera 
para facilitar que el gato camine. 
Además de las pequeñas carreteras, las paredes están incrustadas de manera uniforme con 
luces acristaladas, lo que refleja toda la sala de refinación en blanco. 
Para evitar ser atrapado por las llamas, la sala de refinación ordinaria estará pavimentada 
con piedra azul, jade extravagante, y luego colocará algunos futones al lado de la estufa. 
¡La sala de refinamiento de Mo Tianyi estaba cubierta con alfombra en el suelo! 
La alfombra gris claro cubre cada rincón de la habitación, y en el medio de la habitación, 
un enorme horno de refinación se encuentra en silencio allí. 
Mo Tianyi se acercó y lentamente levantó la mano y se puso el cuerpo plateado. Este es el 
tipo que usó sus calorías para comer, el horno de 
combustión de Tai Chi. Esta estufa se deja al viejo bastardo, un medio hada. 
"Esto es para ti, para celebrarlo del Maestro" El viejo bastardo sonrió y no podía ver sus 
ojos. 
"¡Quien te reconozca como un maestro!", Mo Tianyi le quitó el pequeño Ding de la palma 
de la mano y agitó la mano para indicarle que se fuera del camino, por lo que golpeó su 
trasero. 
 
  
"¡Estás saliendo, quiero volar!" 
Las yemas de los dedos cruzaron el mango de la oreja izquierda, grabado con una línea de 
palabras inclinadas inclinadas "Dame el dragón dorado Dacheng, otro, quiero volar hacia 
arriba", la oreja derecha también está grabada con una línea, pero la fuente es dominante, 
y No hay tal cosa como un gran cartel afuera de la puerta: "Qingtong cubre las nubes y el 
viento es demasiado fuerte". 
"¡Wow, wow, quemo la estufa, lo recuerdo!" Tai comenzó a convertirse en una gran boca, 
volando alrededor de la estufa. Cuando todavía era un poco ignorante, estaba tan aturdido 
y observado. Mo Tianyi arrojó todo tipo de tesoros celestiales raros en cuchillos ... 
"¿Quieres entrar y practicar de nuevo?" Mo Tianqi levantó las cejas y preguntó también. 
Se convirtió en un sonajero y lo sacudió con fuerza. Pero no pudo resultar blando. Las dos 
"cuerdas" de los sonajeros atados con las cuentas eran duras como el hierro, y no podían 
tocar los tambores cuando las sacudían. Tenían que rendirse. Vuelva a la boca grande: 
"No, no". 
"¿Qué quieres refinar?" Qing Yi se acercó y se sentó junto a Mo Tianyi. Cuando él 
también, se convirtió en una hierba de cola de perro y se balanceó frente a él. 
"Refinando una batalla, todavía hay algunos implementos pequeños", Mo Tianqi se 
acercó y le dijo que jugara con la hierba de la cola del perro, robó un aroma en la cara 
blanca de Jun. "Después de un tiempo, debería ser la Asamblea Suprema de Magic Road, 
I Haz algunos preparativos temprano ". 
Debes saber que los escultores siempre han sido famosos por sus peleas. En el pasado, él 
mató todos los pequeños implementos. No pudo agarrar un puñado de peleas en la 
conferencia y fue demasiado vergonzoso. 
"¡Maestro, ya tienes el primer ataque del mundo y todos los artefactos invencibles, ningún 
otro instrumento!" Tai Shi escuchó las palabras, inmediatamente no funcionó, se convirtió 
en un cuenco crepuscular, " 咣咣 " La estufa en llamas golpeó y acusó a Mo Tianyi de 
romper su cuenco de arroz. 
Mo Tianqi bombeó la boca y dijo: "Cuando la pelea, te convertirás en un clavo para atar 
la parte inferior del pie". 
"¡No hay problema!" Demasiado conscientemente convertido en un clavo feo, torcido con 
aire de suficiencia. 
Mo Tianyi lo recompensó con un fuego en el bosque: "Toma la parte inferior del pie, 
cómo tomar tus brochetas y vete". 
"¡Oye, calor y calor!" 
 
  
Después del comienzo de la pelea, Mo Tianyi sacó algunos materiales del brazalete de 
almacenamiento y rebotó dos Lingshi en el conjunto de Taiji en el fondo del horno, 
incrustado con precisión en el ojo de pez del pez yin y yang, y conducido por la mente. 
Los dos peces yin y yang comenzaron a rotar, y cuanto más y más rápido, el "estallido", el 
fuego del cielo calcinado rojo rojo perforado debajo del suelo, e instantáneamente 
envolvió todo el fondo del horno. 
El fuego enrojeció la cara clara y la temperatura era un poco alta, por lo que no pudo 
evitar retirarse. 
"Hay té y comida allí", señaló Mo Tianyi al gabinete del mástil colocado contra la pared. 
Dentro estaba lo que acababa de llenar. Estaba muy fresco. "Tengo algo para llamarme". 
Maneja los materiales y déjate llevar a jugar. 
Las cosas que se deben practicar esta vez son complejas y muchos materiales deben 
procesarse previamente. Por ejemplo, este día, primero se debe quitar la seda de araña de 
la cáscara externa dura con un cuchillo de 
jade, y la seda se extrae lentamente. La seda de araña no cocida es muy frágil y debe tener 
mucho cuidado para evitar que se rompa. 
Después de verlo por un tiempo, me sentí aburrido y me convertí en un gatito nevado. Me 
subí a la pared y lentamente corrí por el camino estrecho. El pequeño camino está colgado 
con una lámpara acristalada, y la ubicación es correcta, no afectará su progreso. Cada 
lámpara es diferente, algunas son luces de loto, algunas son luces octogonales, que están  
grabadas con diferentes patrones. Estas luces también están ayudando a Mo Tian a 
recordar los trucos. A veces no puedo recordar qué grabar en los objetos, y miraré estas 
luces. 
Pequeñas garras nevadas, pisando la franela azul oscuro, no te enfermes, tómate un 
momento para mirar el Mo Tianyi que está debajo, lame la cola, sube al lugar más alto, 
hay una lámpara de vidrio con el mejor aspecto, Tallado en un pez pequeño. Levantar las 
garras y marcar la pequeña lámpara de pescado, alrededor del pasado, es un largo 
tobogán. 
El gatito miró el tobogán y miró a Mo Tianyi, que ya había tirado la seda de la araña y 
comenzó a tirar cosas a la estufa. Se deslizó sobre el tobogán y se deslizó hacia abajo. 
Mo Tianyi arroja los materiales procesados en el horno en orden. La ventaja de la estufa 
en llamas es que no importa cuánto se arroje, se puede disparar al mismo tiempo, y no se 
afectarán entre sí, sino que solo se controlarán en el horno. Alojarse en un área es lo que 
eres. Mire a los ojos, ponga la mente en el horno y retire el material. 
La bola de pelo nevado desciende del cielo y se desliza directamente hacia Mo Tianyi. 
El refinador es una cosa que consume mucho tiempo. Cuando Mo Tianyi se quema y se 
cultiva, el aura en Tiandibao es muy útil para el cuerpo de Shenmu. 
 
  
Al principio, no tenía miedo de quemarme. Me puse en cuclillas directamente en la parte 
superior del horno en llamas y absorbí el aura que escapó. Cuando Mo Tianyi talló los 
productos semiacabados, me puse en cuclillas y sofocé los restos. 
"¿Pondrás el cristal del alma aquí?" Mo Tianyi señaló al aparentemente faltante. 
"¿Quién, quién sabe? Xu ya ha sido arrojado a la estufa". La gran boca crepuscular se 
retorció y aplastó el polvo que aún estaba sobre él. 
Mo Tian parpadeó, levantó la mano y la arrojó al horno en llamas. "¡Oye, calor y calor!" 
No sé cuántos días después, Mo Tianyi volvió a abrir los ojos y suspiró aliviado. Agitó la 
mano y quemó la tapa del horno. Un conjunto verde claro saltó y aterrizó en Motian.寥 
manos. 
Todo el conjunto es arácnido, con un fondo verde verde y una seda de araña turquesa en 
él. Está sostenido por una pequeña columna y parece una cítara complicada. 
De vuelta a la etapa de los dioses, el yuan real en el cuerpo es muy incomparable, y no 
habrá más casos de practicar un perro muerto. Sintiendo el calor de la cintura, mirando 
hacia abajo, vi a mi gato convertido en una forma humana, lo rodeé con un cuerpo 
delgado, su cabeza en su regazo, y dormí dulcemente. 
El corazón de repente se convirtió en un charco de agua, se inclinó y dejó caer 
suavemente un beso en la frente lisa. 
Claramente se cerró de golpe, se dio la vuelta, agarró la cintura de Mo Tianyi y se frotó 
suavemente la punta de la nariz. 
"Bueno ..." Mo Tianyi resopló, tenía un atributo de fuego, y cuando practicó durante unos 
días, fue cuando el fuego fue fuerte, y estaba tan aturdido que de repente apretó la parte 
inferior del abdomen. 
Tira la matriz a un lado y extiende la mano y agarra a la persona de la pierna. 
"Oh ..." Qing Hao se despertó, abrió los ojos confundido y extendió la mano para preparar 
la "cama" para moverse. Lo colocaron en un suelo duro. Aunque había una manta debajo 
del cuerpo, el piso también estaba Duro, algo incómodo, de repente se despierta, ve que 
Mo Tianyi ya está resolviendo su cinturón. 
"¿Qué haces?" Qing Qi levantó el pie para patearlo, y Mo Tianyi lo agarró por el tobillo y 
se deslizó en la pantorrilla blanca. 
"Unos días en la estufa, me enojé", Mo Tianyi se inclinó y besó los labios húmedos 
"Vamos a bajar". 
Se practicó la formación e innumerables implementos pequeños. Cuando Mo Tianyi salió 
 
  
de la sala de refinación, recibió el jade cian de la ropa negra. 
La talla de jade es exquisita, y la letra "Suprema" está llena de arena de cristal dorado. 
Hay una marca de alma cian en la parte posterior, que es como una garra de dragón. Con 
solo una mirada, puede sentir claramente el poderoso poder del alma. 
"Te agradecí tu respeto", Mo Tianyi levantó la mano y entregó un juego de té azul a la 
ropa negra. "Las pequeñas cosas que acaban de refinar no son respetuosas". 
Las ropas negras tomaron las manos y las pasaron, no dijeron mucho, se dieron la vuelta y 
se fueron. 
Mo Tianyi se paró frente a la sala principal y observó cómo la serpentina negra 
desaparecía en el cielo, rompiendo lentamente el jade en su mano. Siempre hago esto, no 
sé cómo hacer las cosas, pero no sé si lo muestra bien. Es utilizarlo para tratar con el 
"Xiang Rojo", o para tener otros propósitos. Pero no importa lo que quiera hacer, tiene 
que aceptar esto. 
"¿Qué está haciendo esto?", La voz de Qingyue llegó desde atrás y llamó a Mo Tianqi a 
abandonar su meditación. 
Después de la ducha, la dinastía Qing, con la cabeza mojada, tomó la red de la araña para 
mirar de cerca. Había querido verlo en la sala de refinación antes, pero no le importaba. 
Mo Tianyi caminó impotente y levantó la mano para secarlo por mucho tiempo: "Esto es 
un regalo". 
"¿Carrera?" Una visión clara, lentamente mirándolo, la dote que conoce, es el hombre 
mortal cuando la mujer se pone en cuclillas, para darle 
cosas a la familia Yue ... atrapó a muchas personas en la mente, sedujo a todos los Mo 
Tianyi La gente lo filtró, y finalmente se instaló en la cara del viento, para recuperar la 
posición del demonio, es necesario encontrar una estatua de demonio confiable juntos ... 
los labios pálidos están un poco ensangrentados. 
"Después de un tiempo, vayamos a Wo Yunzong y demosle esto al señor". Mo Tianyi 
sonrió levemente, acariciando los labios pálidos que estaban ligeramente abiertos debido 
a los errores, y luego ... fue mordido. 
"¡Duele!" 
...