Chapter 76

Afterwards 
En el baño hay una gran bañera hecha de mástil, grabada con un método de desviación de 
agua, que puede atraer el agua de manantial cercana, Mo Tianyi abrió la matriz, la piscina 
se llena rápidamente con agua de manantial de montaña clara, este manantial de montaña 
está en la montaña Agua de nieve, todavía helada. 
Coloque la dinastía Qing en el suave sofá junto a la piscina, y Mo Tianyi presiona el 
mármol rojo fuego incrustado en la piscina. Después de un tiempo, el agua de la piscina 
se calienta. Hay arreglos por todas partes en el Palacio de Cristal. Los juegos de hadas 
generalmente se basan en el Lingshi, incluida la matriz de agua hirviendo. También es 
compatible con varios Lingshi de alto grado incrustados en el cielo cuando entra Mo 
Tianqi. 
Qingyi se sentó en el suave sofá y miró a su alrededor con curiosidad. 
Demasiado volando y convirtiéndose en la hierba de la cola de un perro colgando: "Me di 
cuenta, este palacio costará tres piedras de grado superior en un día". 
La hierba de la cola del perro crepuscular, con una espina dura como una aguja de acero, 
se ve un poco desagradable, limpia los dedos y la congela al instante. 
"Oh ..." Hubo un suspiro de dolor en el cuerpo, y no pude evitar sostener mi corazón y 
agacharme. 
"Qing 潼!" Mo Tianqi se volvió y lo abrazó. Se sorprendió al verlo. 
Rápidamente bajó a verlo. "¿Qué? ¿Dolor?" 
Disminuyendo el dolor, Qing Hao liberó su mano y sacudió la cabeza. La lesión interna 
no se ha curado y Dan Tian la acaba de reparar. Es muy frágil. Es común usar el yuan real 
para causar dolor. 
Mo Tianyi también lo vio y se besó la frente con angustia: "Antes de que la herida se 
cure, no puedes usar el yuan real de nuevo". Cuando el monje llegó en el período mágico, 
el poder espiritual se transformaría en un yuan real a través de Dantian, y el verdadero 
yuan no podría usarse. Significa que la dinastía Qing debe ser como un mortal en el futuro 
cercano, incapaz de luchar o volar. 
El ámbito de la comprensión es peligroso en todas partes. Esta vez es difícil ser bueno en 
la dinastía Yunyun. Si sales, tendrás que tener conflictos. Mo Tianyi, que había planeado 
regresar a Zongmen antes, de repente cambió de opinión y decidió quedarse en la 
montaña nevada por unos días más. Cuando su gato recuperó su cuerpo, dijo que había 
 
  
una persona real en Zongmen. 
"¡Tía!" En el Yunyun Zongzhong, la gente real de Tianzhu estornudó. "Padre, tu nariz es 
demasiado sensible, no te acerques a las flores". 
Un adolescente con una túnica blanca y negra se acercó y tomó el crisantemo frente al 
Escorpio. 
"Oh, no, quiero traer té". Escorpio tomó el crisantemo, este es el siguiente pequeño arte 
marcial que se acaba de suministrar el próximo mes, que se dice que contiene la esencia 
de la luz de la luna. 
"El té debe secarse primero, padre". La cara es una y otra vez, el crisantemo se toma 
nuevamente y se seca. 
Escorpio fumaba su boca y su hijo se estaba volviendo cada vez más desagradable. 
¿Cómo se convirtió el pequeño grupo de pelo suave en un niño cuando yo era joven? 
Tengo que volver y preguntarle al maestro cómo enseñarle a este niño todos estos años. 
El agua de la piscina es tibia y ligeramente caliente, lo que puede aliviar la fatiga del 
cuerpo. 
Qing Xiao suspiró y se apoyó contra Mo Tianyi. Mo Tianqi frunció los labios y recogió el 
agua para bañar a su gato. 
La piel del esmalte blanco ahora está cubierta con una pequeña marca roja. Desde el 
cuello hasta el lugar indescriptible, puedo ver que el corazón de Mo Tian está caliente, y 
la mano astuta no puede evitar agregar algo de fuerza. 
"Bueno ..." No sé dónde me encontré. Qingyi resopló de repente, y las piernas delgadas 
rebotaron y agitaron un poco de agua. 
Mo Tianyi, que estaba en cuclillas sobre el ápice del corazón, sintió que le picaba la 
garganta, no pudo evitar inclinar la cabeza y frotó el punto 
rojo en el cuello. 
Qing Yan extendió la mano y lo empujó: "¡Quiero bañarme!" 
"¿No se está bañando?", Mo Tianxiao sonrió y dijo que sus manos se movían 
constantemente y que lo limpiaban cuidadosamente. 
"¡Dolor!", Qing Hao de repente frunció el ceño, lo empujó, pero como estaba sentado en 
las piernas de Mo Tianyi, este empujón, cayó al agua, el cabello en la parte superior de su 
cabeza también estaba húmedo. Se coloca suavemente en la parte superior de la cabeza y 
se ve bien. 
Mo Tianyi rápidamente abrazó al hombre nuevamente y lo ayudó a verter su oreja: "¿Está 
 
  
la oreja en el agua?" 
Solo quiero decir que no, Qingyi de repente aturdido, levantó la mano y se tocó la cabeza, 
encontró dos orejas en la parte superior de su cabeza, repentinamente cara negra, se 
estrelló dos veces, se cerró de golpe y desapareció. 
"Levántate, no hay otras personas aquí". Mo Tian lo miró con un ojo. Claramente 
ignorarlo, encogerse a la piscina y lavarse. 
"¿Solo te lastimé?" Mo Tianyi pasó nadando, tomó al gato bebé y 
frunció el ceño ligeramente. Quería ayudar a Qing Qing a limpiar las cosas que quedaban 
en el cuerpo. Solo gritó un nudillo y entró y gritó. Duele, y es razonable decir que esas 
cosas permanecen allí, no debería ser tan vergonzoso. 
Independientemente del rascado del gato, Mo Tianyi se estiró y lo tocó. El exterior estaba 
muy seco, nada, amasando por un momento, y lentamente explorando un dedo a través de 
la lubricación del agua, el interior es el mismo. No pude evitar pestañear: "¿Dónde?" 
Qing Qing levantó la mano y le dio una pata. El jugo inagotable contenía una fuerza de 
vida muy fuerte. Era un tesoro raro para otras criaturas. Su cuerpo no era la excepción. 
Naturalmente, uno de los jugos no sería absorbido. De lo contrario, Sus heridas internas 
no serán tan buenas como esta. 
Al ver que su gato estaba enojado y enojado, Mo Tianfu bendijo el alma, cerró la boca 
con interés y tomó al temperamental maestro en sus brazos para apaciguarlo. De esta 
manera, es necesario curar las lesiones internas de los maestros. Pensando en esto, no 
pude evitar mostrar una risa un poco engorrosa. 
Por primera vez anoche, probé el sabor del maestro. El delicioso sabor es lo que hace que 
la gente quiera parar. Si no les importan las heridas de la dinastía Qing, no serán 
codiciosos y no podrán detenerse durante diez días y medio. Parece ser ... 
Qing Yi sintió que los ojos de Mo Tianying no estaban bien, levantó la mano y se resistió 
a la hermosa cara que había aparecido, y lo llamó cara. 
Los dos jugaron en el baño durante un largo rato, hasta que Qingyi no quiso jugar, Mo 
Tianyi lo sacó, se secó, lo envolvió en una toalla de tela grande y lo abrazó de nuevo a la 
cama, secando cuidadosamente su cabello. Qing se pone en cuclillas sobre su regazo y 
ronca cómodamente. 
"Debería haber conejos o venados de pelo largo en esta montaña nevada. ¿Quieres comer? 
Saldré y veré más tarde". Mo Tianyi tocó suavemente el liso cabello color nieve y estaba 
cansado y cansado. No quería hablar con él. Reparación doble, aunque está muy 
avergonzado, solo puede soportarlo, está pensando en encontrar algo más que hacer. 
"Sí" Qing Ying debería tener una voz, entrecerrando los ojos lentamente. 
 
  
Pon a la persona en la cama y cúbrela. Mo Tianyi se besó la frente y se tomó el tiempo 
para ir a cazar. 
Como hada, el Palacio de Cristal es seguro para abrir incluso si es un monje. Después de 
que Mo Tianyi se fue, abrió los ojos y atravesó la pared transparente, miró la figura negra 
en la nieve y lentamente enterró la mitad de su rostro en la colcha.