Chapter 22

Brother 
Mo Tianyi estaba inexplicablemente confundido: "Maestro, ¿pero el té no está en la 
boca?" 
Qing Yi no le prestó atención, una bruma blanca apareció en la punta de sus dedos, y el té 
estaba congelado en el granizo, y levantó la mano nuevamente para beber. 
"¡Espera!" Mo Tianyi agarró la mano del maestro, la mano fría parecía cálida, el toque era 
suave y tierno, y no pudo evitar frotar secretamente las yemas de sus dedos. Oye, "¿No 
me gusta beber caliente?" 
La fría belleza lo miró en silencio, sin hablar ni moverse. 
Me sorprendió la mirada, Mo Tianyi tosió y se lamió en secreto, levantó la mano y 
preparó una taza de té, la giró hacia adelante y hacia atrás con dos jade, y rápidamente 
ahogó el té hasta que estuvo caliente. Se entrega la copa. 
No había un cuenco Hanyu en los últimos días, solo usaba este tipo de té para beber para 
su propio abuelo gato. A Mo Xiaozhu no le gusta el agua de manantial, le gusta beber el 
té en su taza. Si hace calor, perderá los estribos. 
El Maestro es como un gato ... Mo Tianyi dobla los ojos y mira los labios delgados de 
color claro, sorbe suavemente el té, y su corazón está inexplicablemente satisfecho. 
Después de la fuerza de la vida anterior, Mo Tianyi nunca ha estado satisfecho con nadie, 
excepto por el tío gato que es el único. Hoy en día, frente a un maestro así, no puede 
evitar querer complacerlo. 
Los demonios prestan atención a lo que quieren, y él quiere hacer esto, y no obtiene 
ningún beneficio. 
"¡Mira qué!" En medio de los dioses, me sorprendió una palmada en la parte posterior de 
mi cabeza. Mo Tianyi se estrelló hacia adelante y plantó la cabeza que fue golpeada. Esto 
se reflejó. Fue muy irrespetuoso mirar al maestro. . 
"Es grosero, el maestro tiene la culpa ..." Mo Tianyi agregó una taza de té al maestro, 
recogió el pescado a la parrilla y calentó un poco de pescado fresco con la palma del 
fuego, y lo entregó a la división de belleza. Respeto frente a ti. 
No me molesto en prestarle atención a este gángster. La dinastía Qing una vez más 
recogió un pescado frío de primavera. 
"El discípulo Yu Yu, he visto al tío". El filete de pescado acaba de entrar en la entrada y 
 
  
suena una voz temblorosa. 
Mo Tianyi se volvió y vio a un niño joven de piel blanca que estaba en cuclillas con su 
propio maestro, que parecía estar muy nervioso. Recordando los nombres de los 
discípulos de cada hoyo, si no se adivina mal, este debería ser el pro discípulo de la 
misteriosa persona real, el tercer jade alejado del hermano. 
Levanta los ojos, traga el pescado, saca una pequeña punta rosa y pon un poco de salsa en 
el labio delgado. 
Jade dejó al niño para ver la acción del tío, no pudo evitar estremecerse aún más fuerte, su 
hermano mayor y sus dos hermanos le tenían miedo al tío, cada vez que lo presentaban, 
los dos chicos no pensaban en eso, él es el que más le tiene miedo al tío. Eso! 
"¿Qué pasa?" Qing Yi miró a la maestra con interés. 
"Eso, eso ..." Jade se tragó el trago, respiró hondo y no dijo nada después de levantar la 
cabeza "Los hermanos de Moxiong y los hermanos de Meng Hu debajo de la puerta del 
maestro acaban de regresar a la secta. En la cueva de Wotian, vi al señor, y el maestro de 
familia envió  un pequeño platillo para gritar ". 
"Conócelo" Qing Yu suspiró débilmente, agitó la mano y dejó que el maestro general se 
fuera cuando terminó de hablar. 
Jade es una bofetada en la cara de un adolescente, retrocede unos pasos y se escapa. No vi 
a Mo Tianyi de principio a fin y, naturalmente, no me importaba que Mo Tianyi no lo 
viera. 
Mo Tianyi parecía interesante y se preguntó por qué este jade le tenía tanto miedo a su 
propio maestro. 
"Los aprendices van a Wotiandong para dar la bienvenida a los maestros". Mo Tianyi vio 
que su maestro no se levantaba para ver el significado, tomó la iniciativa de mencionar el 
avance, antes de que se restablezca la fuerza, si quieres estar seguro en Woqingdong 
Espera, tienes que llevarte bien con este maestro. Después de todo, el monje que ya es un 
Jin Dan fallecido pronto podrá avanzar al Yuan Ying. 
"No", Qing Qi levantó la mano y se comió el último trozo de pescado. Tomó el puff de 
seda blanca que le entregó la sirvienta blanca y se secó los dedos. "Si no espera, volverá". 
El maestro ya es un monje de Jindan. La espada atraviesa el Hongqiao y corre en unos 
pocos pasos. Cuando Mo Tianyi camina hacia la cueva Wotian, la familia puede haber 
regresado corriendo al maestro durante mucho tiempo. 
Mo Tianyi se rascó la cabeza y luego perezoso con su maestro, sentado quieto. La 
sirvienta blanca tomó la toalla de tela y empacó las espinas y las hojas de pescado, que 
generalmente desaparecían rápidamente. 
 
  
Efectivamente, ni un cuarto de hora, una persona atravesó el bosque de bambú y se 
acercó. 
El hombre es alto y alto, y los cinco sentidos son positivos. Un par de ojos son grandes y 
redondos, y se ve un poco feroz. Debería ser el hermano mayor Meng Hu. 
"¡Maestro!" Al girar sobre el puente de bambú, vio la belleza del supremo sentado en la 
mecedora, Meng Hu no pudo evitar cantar, tres o dos pasos hacia la mecedora, se estrelló 
contra el suelo y golpeó tres cabezas. "El discípulo ha vuelto". 
Mo Tianqi se levantó rápidamente y evitó a un lado. 
Los ojos fríos recorrieron la gran cabeza de la pierna, levantando lentamente la mano y 
una palmada en la palma: "¡Sé que he vuelto!" 
"Oh ..." Meng Hu tocó la parte posterior de su cabeza y sonrió "Mu Xiong resultó herido 
y se retrasó en el camino". 
Miré al estúpido aprendiz que se reía y era estúpido, y agité su mano para dejarlo 
levantarse. 
Meng Hu se puso en cuclillas y se volvió para ver a Mo Tianyi de pie a un lado, su largo 
brazo estirado, y Mo Tianqi, que se preparaba para ver la ceremonia, lo agarró, extendió 
una mano grande y gruesa y le dio una palmadita en la espalda de manera cordial. . "Este 
es el nuevo segundo hermano, jaja, ¡se ve muy sólido!" 
Mo Tianqi fumó su boca y el hombre le dio un golpe en la espalda, 
¿solo para tratar de hacerlo no fuerte? Mirando hacia arriba, revelando una amable 
sonrisa, "Mo Tianyi, he visto a mi hermano". 
"Está bien", escuché a este hermano, Meng Hu, un par de ojos redondos de tigre 
inmediatamente se rieron de los pliegues. "Mi nombre es Meng Hu. Más tarde, soy un 
hermano. Tengo algo que decir". 
Después de esperar cien años, estaba muy contento de venir a este hermano menor. El 
maestro estaba muy feliz. Saqué una pequeña bolsa de almacenamiento y la metí en Mo 
Tianyi. Fue una reunión. "Ponlo a jugar". No dejes que los bienes sean intimidados. 
Mo Tianqi se hizo cargo de la bolsa de almacenamiento y la miró con una mirada de 
Dios. Había muchas cosas raras en ella. Debe haber sido el resultado de la salida del 
maestro y mirando en silencio la cara de "Hermanos cubriéndote" y sintió que Este 
maestro es un poco estúpido, tal vez puedas intimidarlo. 
Por la noche, Mo Tianyi trajo agua en el patio y regó el durazno. 
Ya en otoño, los duraznos comienzan a caer, y algunas ramas pequeñas se han 
 
  
marchitado. Mo Tianyi agarró la rama muerta con una mano e intentó aplastarla, de 
repente sintió que había una fuerza leñosa en la punta de los dedos que se precipitó hacia 
las ramas. 
Levantando ligeramente la ceja, Mo Tianqi simplemente apretó la rama muerta y vertió el 
espíritu de madera en ella. Escuché que las personas que están en los bosques de 
Tianlingen pueden refinar un truco de "madera 
seca y primavera", que puede hacer que la hierba marchita cobre vida nuevamente, porque 
el sistema de madera pura es en sí mismo una especie de hierba. 
Sin embargo, este truco no es muy útil, porque la "primavera de madera seca" solo puede 
salvar algo de vegetación ordinaria, pero es de poca utilidad para aquellas auras con aura 
fuerte. 
Efectivamente, las ramas muertas absorbieron el poder espiritual leñoso, y pronto 
recuperaron lo fresco y humedecido, y Mo Tianyi se aburrió de prepararse para cerrar la 
mano, solo para descubrir que las ramas muertas no solo vivían, sino también en los 
nódulos en las ramas. ¡También hay algunos brotes! 
"¿Hey?", Mo Tian lo miró de una manera extraña. Ahora es otoño. 
Incluso si esta rama cobra vida, no debería brotar. 
"¡Profesor!", Todavía no lo entendía. Escuché el entusiasmo del sonido que venía de 
atrás. Mo Tianyi se volvió lentamente y vio una gran cabeza en la cerca alta. Estaba 
fresca. El hermano mayor que salió. 
El patio de Meng Hu estaba al lado de él. Sabía cuándo se mudó. 
Simplemente no tenía a nadie para vivir. Casi se olvida. 
"Hermano". Mo Tianyi rompió la rama del árbol, la rompió tres o dos veces, la tiró al 
suelo y se acercó para dar una ceremonia más ligera. 
"Oye, no siempre seas tan problemático, al maestro no le gustan estas cintas rojas, no seas 
tan educado entre los hermanos", Meng Hu agitó la mano y saltó de la cerca. "Ven, hay 
algo para los hermanos". Discuta con usted ". Mientras hablaba, no pudo evitar llevar a 
Mo Tianqi a la casa. 
"¿Qué?", Mo Tianyi se sentó a la mesa y preguntó sin dudarlo. 
"Dado que el Maestro te respeta como discípulo, debe ser una razón para creer en ti. No 
pido demasiado". Meng Hu saludó con la mano, y la puerta se cerró de inmediato, y 
colocó una capa de prohibición, que aisló la casa. Sonido 
Mo Tianyi bajó la mano y una espina de madera de drenaje apareció en sus dedos, pero no 
 
  
entendió el sonido y sonrió: "Hay un hermano, pero 
está bien".