Chapter 93

Dispute 
Meng Hu sostuvo la cintura de Xuanji y detuvo a la gente. 
Mo Xiong no está claro, así que vea que Meng Hu sigue volviendo los ojos hacia él, y 
también se adelanta para ayudar, abrazar las piernas del misterio. 
El sonido de la casa se está volviendo cada vez más feroz, y es difícil borrar el sonido. 
Xuanji apretó los dientes: "¡Vamos a soltar!" Este estúpido tigre tiene mucha fuerza, y el 
mapache es una fuerza natural, y no puede salirse con la suya por un tiempo. 
"Shi Bo, Mo impulsivo, el hermano menor está curando al maestro y no puede 
molestarse", dijo Meng Hu con seriedad. 
Lo escuchaba casi todos los días en el Palacio de Cristal. La primera vez que lo escuché, 
el hermano menor le dijo muy en serio que realmente había curado al maestro. El 
hermano menor y su esposa han estado buscando los métodos de curación. Él lo sabe, 
pero parece que el maestro parece ser muy culpable. No puede evitar sentirse un poco 
angustiado. En ese momento, Mo Tianyi le dijo: "Esta es la forma de hacer esto. Al 
principio será un poco doloroso y será cómodo después de un tiempo". 
Aunque el Maestro respetó las reparaciones del hermano del maestro, no negó la 
declaración del hermano menor. 
"¡Deja la mierda!" Xuanji apretó los dientes y miró a Mo Xiong, que todavía sostenía su 
pierna "¿Por qué me estás deteniendo?" 
Moxiong levantó la vista, lamiendo algunos ojos pequeños, roncando y roncando: "No sé, 
vi a Meng Hu sosteniendo, solo abrazado". 
Los dos destructores rompieron la misteriosa máquina, sacaron los proyectiles y una 
persona le dio la cabeza, luego los dos idiotas que estaban mareados se abrieron y se 
apresuraron a la habitación. 
"¡Hey!" Un ruido fuerte, una misteriosa máquina golpeó el encanto invisible, una gran 
bolsa en la cabeza. 
"Hola ... afuera, afuera ..." Qingyi empujó a la persona sobre el cuerpo, y escuchó 
débilmente la voz de la misteriosa máquina. 
Mo Tianqi levantó ligeramente su cuerpo, las cejas de los dos hombres se separaron, 
levantaron las manos y agitaron, el encantamiento de aislamiento acústico se levantó de 
repente, y antes de que la dinastía Qing regresara a Dios, la voz exterior estaba 
 
  
completamente aislada. 
"¿Quién?" Abre los ojos y trata de mirar hacia afuera. 
"Nadie", solo hay unos pocos monstruos. Este último no se dice, pero se inclinó y besó 
los labios hidratados. "Bebé, nos estamos curando, no podemos distraernos". Usa la 
fuerza. 
La dinastía Qing estaba temblando y aturdida, mordiendo los hombros de Mo Tianyi. 
El encanto del palacio interior es en realidad un gran escuadrón muy poderoso. Si usas el 
arma misteriosa para atacar el poder mágico del demonio, no serás movido. Luego 
golpearás el caparazón de la tortuga durante media hora, y finalmente te sentarás en el 
suelo y te inclinarás. Caparazón de tortuga. 
"Shi Bo, ¿esto está mirando a la numerología?" Se acercó una bolsa de cerebro y Meng 
Hu preguntó con curiosidad. La leyenda dice que las conchas basálticas tienen 
numerología y chismes, y conocen el pasado. 
"Sí" Xuanji lentamente desliza un dedo sobre él. 
"Tío Shi, ¿podemos contar cuándo podemos salir?", Preguntó seriamente Moxiong. 
Xuanji lo miró y estrelló el caparazón de la tortuga en sus brazos: "Me pregunto si tengo 
la posibilidad de morir hasta la muerte". Es decir, el caparazón basal y la madera inferior 
son más sólidos. 
Esperando frente a la puerta, Xuanji está sentado en una tarde, el sol se pone y proyecta 
una larga sombra de Xiaosuo en el suelo. 
Mo Tianyi sostenía su suave limpieza y no lo llevó a darse un baño, por favor, dale 
palmaditas en la espalda y déjalo dormir. 
"Bañándose ..." Qing Hao empujó el empuje del cielo. 
"Oye, tus heridas internas no son tan buenas como puedas, quédate otra vez" Mo Tianyi 
besó la frente sudorosa. 
El camino viajó durante casi un mes, y los dos casi nunca se bajaron de la cama. Las 
lesiones internas fueron casi tan buenas. Mo Tianyi todavía no confía, creo que debería 
consolidarse. 
Qing 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 
潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼潼 潼 潼 潼 潼 
Todo el palacio interior estaba cubierto por los dioses de Mo Tianyi. Por supuesto que 
sabía lo que Xuanji estaba haciendo, sonrió y dijo: "Juega afuera, duerme, los arreglaré". 
 
  
Los hábitos no tienen nada que ver con Mo Tianyi, y Qing Qing enterró su rostro en el 
cuello de Mo Tianyan y durmió en paz. 
Cuando estaba dormido, Mo Tianqi se levantó lentamente, se puso en cuclillas en la 
esquina, dejó el alféizar de la ventana, cogió el candelabro crepuscular que estaba en la 
cama y se fue a la parte de atrás para bañarse. 
Hay aguas termales por todas partes en el Palacio Mágico, y una gran piscina de aguas 
termales en el palacio interior. Báñese con comodidad, y Mo Tianyi se puso un uniforme 
en el Palacio Mágico, y luego salió con facilidad. 
El gran oso negro yacía en el suelo y dormía en el aire. Ahora es invierno. Para el oso, es 
muy difícil todos los días, incluso si es un demonio con forma de adulto. El cachorro de 
tigre está en la cálida barriga del oso, pero debido a que el cuerpo es demasiado largo, la 
cabeza y las patas traseras están colgando en el suelo, y parece que el gran oso negro está 
cubierto con una manta de tigre. 
Al escuchar los pasos, el gran tigre medio despierto levantó la vista y vio a una persona 
que llevaba el pelo, un vestido de seda negro, nubes de manga ancha, temperamento 
extraordinario, abrió la boca, siempre siente que el hermano menor no es el mismo que 
antes. 
Cuando Xuanji vio a Mo Tianyi, se apresuró. 
Mo Tianyi rápidamente convirtió a Taishi en un grillete, golpeando sus manos con su voz, 
mientras roncaba, susurró: "Cuando duermes, no lo despiertas". 
Al escuchar esto, Xuanji no tuvo voz de inmediato y se separó desde el principio. Agarró 
el collar de Mo Tianyi y le dio una voz: "Eres el bastardo del asesino". 
"No puedes decir eso", sonrió Mo Tianxiao y usó la voz. "He levantado la dinastía Qing y 
ya me la ha dado". 
"¿Quién aceptó dártelo?" Xuanji comprendió de repente que Tianyi, que siempre quiere 
morder a Mo Tianyi, es un perro de verdad. Si es un perro, debe morder la cabeza de Mo 
Tianyi en este momento. 
El gran tigre se puso de pie, lamiendo el cabello, convirtiéndose en una figura humana y 
gritando: "¿Cuándo es el maestro, cómo puede ser buena la lesión del maestro?" 
Xuanji se volvió hacia Meng Hu, ¿qué hiciste en voz alta? 
Mirando hacia atrás en la casa, ha estado tranquilo y sin olas, solo para pensar en Mo 
Tianyi estableció un encantamiento de aislamiento acústico, ¡incluso si rompen la cabeza 
y limpian la puerta no pueden escuchar! ¿Qué le hizo el bastardo? 
"Veo que Shibo no quiere hablar, solo coopera", Mo Tianyi era muy inocente. Quitó la 
 
  
mano misteriosa y se volvió para responder la pregunta del tigre. "El alma del alma es 
difícil por un tiempo, incluso si es buena, Maestra También dependerá de este método de 
práctica, y esta vida no podrá renunciar ". 
Meng Hu está muy preocupado, y esto es una adicción. 
Escuchó misteriosamente la sangre que vomitaba, quién sabe que Moxiong también 
asintió: "Si no hay daño, incluso si hay dependencia, no importa. Has estado cerca del 
tío". 
Aunque el Palacio Mágico es ridículo, no falta el palacio que puede vivir en las personas. 
Mo Tianyi dejó que estos tres tipos se cuidaran y 
fueran a la cascada para ver la situación fuera del palacio. 
La mayoría de las sectas fueron rechazadas. Yunsong y Yunxiao no fueron la excepción. 
Muchos monjes también resultaron heridos. Algunos resultaron heridos en diversas 
formas de la ley, y algunos sufrieron pérdidas en ataques furtivos y peleas. Más es la 
sorpresa repentina de los guardias de montaña que de repente se abrieron. 
La multitud se reunió para contar el número de personas y descubrió que los ancianos de 
Liu Yunzong y Wo Yunzong no estaban allí. 
"Dije que el mapa está estafado", dijeron los ancianos de una puerta mágica. "La gente de 
Liuyunzong debe conocer el método de apertura de la gran variedad de guardianes. En el 
mismo año, Ding Ziyu cerró la gran variedad en el palacio mágico. Disponible 
orgánicamente ". 
"Sí, es para anunciar el mapa, pero quiero mentirme para comenzar el encantamiento 
juntos, así que déjenlos entrar". Cuando salió esta declaración, alguien estuvo de acuerdo 
de inmediato. 
"¿Cuál es el problema de Nawo Yunzong?" Cloud Emei, ella no creía que Qingyi también 
participara en este asunto. Después de todo, en las tres conferencias anteriores, Wo 
Yunzong y Liu Yunzong también tuvieron un conflicto muy serio. 
"Menos aquí es incómodo, eres un hipócrita, eres culpable", culpó la gente de los 
Demonios. 
"Anteriormente, nos encontramos con un discípulo en Wo Yunzong en la brecha". Una 
persona gravemente herida levantó la vista y tosió por un momento antes de continuar. 
"Nos sacó del conjunto mágico, pero nos selló". Es una lucha ". 
Hubo un asesinato en el escuadrón atrapado, y varias personas con él fueron asesinadas. 
Casi no pudo sobrevivir. El escuadrón guardián se abrió y fue expulsado para evitar una 
muerte. 
 
  
Mo Tianyi recuperó la mirada y chasqueó ligeramente los labios. Pensó que tal sacudida, 
su resurrección se extendería rápidamente, y no esperaba atrapar a Liu Bi, y la paliza de la 
gente fue condenada. Esto 
también es bueno, ya que da tiempo suficiente, la tarea más urgente es regresar al período 
sagrado antes de que todos reaccionen.