Chapter 24

Wonderful 
Mo Tianqi salió de la torre del libro con su gatito y frunció el ceño ligeramente. Hoy en 
día, parece que una generación de discípulos que pueden seguir las opiniones de los 
monstruos deberían haber visto a Mo Xiaozhu, y no creen que esté corriendo con un 
monstruo para correr. Efectivamente, es una gran puerta, la riqueza es espesa y las bestias 
están en grupos. 
Mirando hacia abajo a las pequeñas bolas de pelo que juegan tranquilamente con sus 
patas, Mo Tianyi sonrió levemente. Al menos en estos años, las pequeñas garras no 
estaban mal en Zongmen. No estaban encerradas en la jaula, ni estaban obligadas a 
decidir sangre. Si quieres venir, los monjes en su mayoría prefieren monstruos feroces, 
por lo que puedes tener un ayudante cuando estás contra el enemigo. Si encuentras un tío 
gato ... 
El Danfang de Huaqing estaba en Woxuandong, y Mo Tianyi entró con su jade 
prodisciplinario. 
Justo después de pasar el Hongqiao, escuché una explosión de agua, y era un lago azul. 
Los nueve puentes curvos hechos de mástil negro están cruzados y atraviesan el lago 
desde todas las direcciones. En el medio del lago, se encuentra la sala principal de Wo 
Xuandong, donde viven personas misteriosas y reales durante todo el año. 
Mo Tianyi metió al gato en sus brazos y agarró a un discípulo de segunda generación. 
"El Danshi de la segunda división está allí, el discípulo te llevará allí". El discípulo de la 
segunda generación llevó a Mo Tianyi a un pequeño valle en el este. 
Entre las tres cuevas, no puedes volar con la espada. Caminas por el puente de nueve 
curvas en el lago, y puedes ver a la gente mareada. 
"Oh " Un enorme caparazón de tortuga emergió del lago, y  Mo Tianyi se volvió para 
mirarlo. El caparazón de la tortuga ya se había hundido y desaparecido. 
"¿Es este lago un criador?", Mo Tianyi es un poco extraño, ¿así que expulsar a los 
monstruos a los discípulos de segunda generación y a los discípulos internos comunes? 
"No, solo este", sonrió avergonzado el discípulo de segunda generación. "Ese es el 
monstruo del maestro de las cavernas. No me gusta ver gente. A lo sumo, revelo la mitad 
del caparazón, nada". 
Al pasar por el lago, hay una corriente clara que fluye desde las estribaciones. El centro 
de la corriente es una hilera de piedras redondas. La segunda generación de discípulos 
dijo que irían al valle a lo largo de las piedras en el arroyo, y que solo podía ser enviado 
 
  
aquí. 
El valle es muy tranquilo. Inesperadamente, no hay Lingcao Lingmu. Es solo una flor en 
las montañas y montañas. Es muy hermoso. Hoy en día, en invierno, el valle es cálido y 
primaveral, y las flores florecen. 
Al final del valle hay una cabaña, y el humo de las chimeneas emerge de vez en cuando. 
A primera vista, creo que he llegado a la agricultura mortal. 
" 嗡 " una barrera invisible bloquea el camino de Mo Tianyi. 
Una figura colorida salió de la cabaña, pisó las flores como un ping, e instantáneamente 
flotó frente a Mo Tianyi: "Oye, Mo Shidi, ¿qué viento te sopla?" Deja ir el cielo. 
"Hola, el hermano de mi maestro". En la prohibición, llegó el agradable aroma floral. 
"Hey " El gatito en sus brazos arrojó una laca, lamió su capa, miró a su alrededor y volvió 
a estornudar. 
La flor estaba sonriendo con una cara brillante. Mirando hacia atrás al gatito blanco, de 
repente se puso rígido: "Invitado, qué tipo de cortesía". 
Hoy no hay alquimia. El horno Dan está tratando con algunos materiales. Las flores dejan 
que Mo Tianqi se siente primero, saque las cosas en la estufa y las ponga sobre la mesa. 
El material calentado se exprime del jugo negro para dar un olor dulce. 
Mo Tianqi frunció el ceño ligeramente, aunque no es muy bueno con las hierbas 
medicinales, pero la savia es obviamente tóxica, no como la necesidad de la alquimia. 
"¿Sabes qué es?" Fantasy vertió unas tabletas de hierbas medicinales, empapadas en el 
jugo negro, y las hierbas medicinales rojas se tiñeron inmediatamente en negro y azul. 
"Esto es divertido, y pasará mucho tiempo después de comer". ¡Cabello verde! 
Largo cabello verde ... largo cabello verde! 
"Esta es la ceremonia de cumpleaños que tengo la intención de darle a mi hermano". La 
flor está muy orgullosa. Puse unas tabletas de hierbas medicinales en tres botellas y las 
rellené con una botella de Mo Tianyi. "Hay una parte, esto es para ti". "" 
Mo Tianqi fumaba su boca y quería una hierba medicinal que pudiera comer el pelo largo 
y verde. 
"¡Oye!" El gatito saltó de los brazos de Mo Tianyu y colgó la colorida ropa de la flor. 
La flor se estrelló inmediatamente dos veces en el mismo lugar: "Maestro ... el hermano 
menor, ponga al gato primero". 
Mo Tianqi levantó las cejas, este hermano flor tiene miedo de los gatos? "Hermano 
 
  
mayor, quiero ir a Lingcaoyuan para ver". 
"Ling, Lingcaoyuanzi, ve a buscar blanco, solo tengo hierbas medicinales aquí ... ¡ah, te 
lo llevarás!" Las flores están casi llorando. 
Sin embargo, resulta que la situación de las flores es diferente a la de otros alquimistas. 
Independientemente de la alquimia, todos los espíritus y árboles en los Zongmen están 
bajo la jurisdicción de la puerta del señor. Qué tipo de hierba se necesita para la alquimia, 
simplemente quítala. 
Mo Tianyi estaba un poco sorprendido, sosteniendo al gatito en sus brazos y evitando. En 
ese momento, la ley del valle volvió a crujir y las flores huyeron para abrir la puerta. 
Cuando llegó un extraño, Mo Tianyi volvió a esconder al gato. La persona que venía no 
era un extraño. Fue el que comenzó con Mo Tianyi y 
recibió al niño Tianlingen debajo de la máquina real. Parecía llamarse Chengxi. 
"La maestra me pidió que tomara una cosa". Cheng Xi sonrió y se veía muy inteligente. 
Siguió la flor y dijo que "dos hermanos" la llamaron muy dulce. Levantó la vista y vio a 
Mo Tianyi parado en las chozas, su rostro de repente Cambiar, levantar ligeramente la 
barbilla. 
¡Es este desagradable desperdicio de doble raíz! Cheng Xi sonrió, y no tenía la intención 
de prestarle atención a Mo Tianyi. 
Mo Tianqi, naturalmente, vio el desdén de este niño, y su corazón era secretamente 
divertido, y sin querer levantó la pequeña botella en la mano: "Gracias por la medicina 
medicinal del hermano de las flores, así que me iré primero". 
No puedo evitar darme prisa y salir sin decir una palabra. 
Sin embargo, Cheng Xi vio el frasco de celadón, en secreto apretó el puño, levantó la 
mano y lamió las mangas de la flor: "Hermano, le das la medicina a otras personas, ¿por 
qué no me la das?" 
La parte posterior de su flor volvió los ojos, sonrió y volvió la cara, tomó una botella y se 
la entregó: "Si quieres, tómala y juega". 
El corazón de Cheng Xi está feliz, sabiendo que la situación de las flores es el famoso 
"Hua Dandan" en la forma correcta. El refinado de las hierbas medicinales es difícil de 
encontrar, y cada uno no es un producto, incluso si es un juguete pequeño que es fácil de 
refinar, para el período de entrenamiento. El es extremadamente precioso. 
Por lo tanto, el adolescente Chengxi tomó las cosas preciosas que el maestro le había 
dado, y le quitó la preciosa medicina que le dieron los hermanos. 
 
  
Después de un día ajetreado, no había fruta. Mirando la puesta de sol, Mo Tianyi decidió 
ir a la hierba blanca para ver la hierba mañana, y luego regresó al Palacio Qingning. No 
vio al maestro, el gatito en sus brazos saltó y corrió, no durmió con él, tuvo que volver al 
pequeño patio. 
Cuando caminé hacia el frente del patio, vi a varios discípulos de los diáconos 
esperándolo. Mo Tian frunció el ceño: "Su Maestro ha regresado y no tendrá que venir a 
mí en el futuro". 
Algunos discípulos se enfrentan, por qué no: "Yu Shishu, el Maestro dijo que ustedes son 
mejores que él, y que no le importará en el futuro". 
Hoy, Meng Hu se enteró de que en los últimos meses, los hermanos menores de la familia 
se han encargado de las costumbres en todo el hoyo. No son menos inferiores a los 
muchachos de Yan Lie. Van a estar locos y, finalmente, no tienen que preocuparse por 
cosas triviales todos los días. Y, qué decir, debemos continuar dando esta importante tarea 
al hermano menor. 
El maestro que no estaba haciendo nada fue al Palacio Qingning para encontrar al 
maestro. 
El patio interior del Palacio Qingning está iluminado, reflejando el mobiliario completo. 
Gruesos cojines lisos cubrían la habitación, y el gatito blanco estaba en cuclillas en el 
medio, casi mezclándose con el cojín. Si no fuera por la vista de Meng Hu, no se 
encontraría. 
Me quité los zapatos y caminé en tres o dos pasos, me apresuré al frente del gatito. 
El gatito abrió los ojos perezosamente y bostezó. 
Meng Hu se rascó la cabeza, giró y rodó, y una luz amarilla brilló a través de él. Un gran 
tigre con una longitud media aparecía en el cojín. "Maestro, ¡vamos a rodar!" 
Ignora la estúpida propuesta, Mo Xiaoqianyi se levantó, se estiró y saltó sobre la cabeza 
del gran tigre. Hacía un poco de frío y todavía estaba caliente sobre la manta del tigre. 
"Maestro, el hermano menor, no parece ser una reparación  demoníaca, pero no es una 
persona". El gran tigre no se atrevió a moverse con una pequeña bola en la cabeza y se 
puso en cuclillas honestamente. 
"Sí", aclaró la cola. 
"Es muy bueno para hacer cosas, no como un niño pequeño que recién comienza". El gran 
tigre extiende cuatro garras, que parecen una manta de piel de tigre. 
Después de hablar durante mucho tiempo, y no obtuvo respuesta, Meng Hu movió los 
oídos, sintió la respiración uniforme en la cabeza, cerró la boca y se puso en cuclillas ante 
 
  
el maestro para una manta de noche. 
Al día siguiente, Mo Tianyi no encontró al gatito, fue a buscar al blanco. 
La mayoría de los pastos en Zongmenli se plantan en la tierra cubierta de hierba. La 
nueva entrada es el discípulo de las raíces de madera, y algunos serán enviados aquí para 
cuidar la hierba. 
Cientos de pastos se dividen en varias áreas. El exterior es una hierba espiritual común. 
Los discípulos comunes pueden cuidar de ellos. El interior es un tipo raro de Lingcao 
Lingmu. Debe estar guardado por un discípulo interno especial. En cuanto al jardín de 
medicina más interno. Solo una generación de discípulos pro y tres maestros de cuevas 
pueden entrar. 
En el jardín medicinal, varios árboles milenarios cubren el cielo y hay innumerables 
flores y plantas exóticas. Debido al abundante poder espiritual, de vez en cuando, un poco 
de aura se dispersa, por lo que es hermoso. 
Usando ropa blanca y blanca, estaba en cuclillas con los grilletes, mirando una hierba 
cubierta de hierba y frunciendo el ceño. La hierba tiene forma de espada, y las ramas son 
rectas, solo que ... no hay hojas. Para ser exactos, solo quedan las hojas y los tallos, y las 
hojas no saben para qué comer, y no queda nada. 
"Jajaja, es un desastre", una ruidosa voz sonó desde atrás, se volvió y vio a un extraño 
púrpura que sonrió y se regodeó. Miró hacia atrás y de repente se golpeó la cabeza y 
sacudió la cabeza ". ¿Cuántas veces has pasado, tu boca también está un poco y has 
comido las hojas, cómo puedes vivir? " 
White está cayendo sobre él, sin hablar. 
"Vamos, come una pata de pollo", dijo Zi Mo, sacando un pollo asado de su manga. "Esta 
es la hierba de hoja de espada favorita del maestro. ¡El maestro la rompe y se la traga! El 
conejito está lamiendo, comiendo carne y comiendo bien ". 
White cayó sobre su puño y no pudo soportarlo. Le dio una palmada en la pierna de pollo 
y lo golpeó sobre el hombro con un collar morado. Levantó la mano y la golpeó. 
"White, soy tu hermano!" "¡Eres tú!" 
"¡Hey!" 
Cuando Mo Tianqi entró, vio a dos hermanos, uno montado en el otro, y las personas de 
abajo estaban luchando y jadeando. 
Las dos personas que estaban aturdidas sintieron que alguien venía, y tuvieron un 
movimiento, y la superior presionó la muñeca inferior, y la inferior presionó contra el 
cofre de arriba, y se volvió rígidamente. 
 
  
"Los dos continúan, volveré al día siguiente". Mo Tianyi se dio la vuelta y regresó.