Chapter 95

God 
Las reparaciones dobles del demonio son realmente fáciles de usar y se pueden mejorar 
mientras se complementan entre sí. Sin embargo, este tipo de mejora es solo una mejora 
en el poder espiritual, y no ayuda al estado mental ni a la técnica. Esto también es 
inevitable: después de todo, nunca he oído hablar de estar cansado de estar en la cama con 
mi amor, de ser capaz de comprender qué es el mundo o qué se puede hacer. 
Lo único que se puede mejorar son los sentimientos de dos personas y los movimientos en 
la cama ... 
Qing Yu miró en silencio a Mo Tianyi, extendiendo lentamente una mano delgada, y las 
afiladas garras sobresalieron de repente. 
"¡Oye!" Un grito resonó en el cielo. 
Demasiado tranquilamente flotó hacia un lado del pilar, convirtiéndose en una flor de 
esmalte crepuscular y un pilar. Una gran garra peluda enganchó el anzuelo y era un gran 
tigre con una manta en el suelo. 
Al ver al gran tigre que simpatizaba con la enfermedad, tuvo un espíritu cuando era 
demasiado joven. Se convirtió en un collar y se abrochó el cuello del tigre, y lentamente 
salió con el gran tigre. 
"Oye, no te vayas", esperó a que el gran tigre subiera a las escaleras fuera de la puerta. 
Cuando era demasiado temprano, se convirtió en una gran boca y voló en el aire. "No 
puedo estar muy lejos del dueño". 
El gran tigre se lamió las orejas con las patas traseras, miró la boca grande, se convirtió en 
una figura humana y se sentó en los escalones. Susurró demasiado temprano: "Ha pasado 
mucho tiempo, no he preguntado, 
¿qué estás?" 
Al principio, estaba descontento y retorcido: "¿Cómo lo dices?" "¿Cuál es el nombre del 
tratamiento del maestro para el tratamiento 
del maestro? ¿Está ansioso por aprender?" Meng Hu siente mucha curiosidad por esta 
práctica. Con el fin de curar el espíritu de la dinastía Qing, el señor vertió una fuerza para 
encontrar el tesoro celestial, y no hay mejora.  Por  el  contrario,  después  del  regreso  
del  hermano  menor,  la 
frecuencia del dolor de cabeza del maestro se redujo mucho. Más tarde, con el método de 
práctica, fue mejor cada día. 
 
  
"Fácil de aprender, como monstruo, puedes ser autodidacta". Tai comenzó a sonreír, 
imaginando usar el codo para abofetear a Menghu, pero sin un cuerpo, se convirtió en un 
palo crepuscular, empujó La cintura de Meng Hu. 
"¿Ah?" Meng Hu se rascó la cabeza. "¿Puedo ayudar al Maestro a reparar el alma?" 
"Eso no funcionará", comenzó a convertirse en una gran boca, y su tono era profundo: 
"Todavía no aprendes. Si tienes este tipo de mente, el maestro te convertirá en un tigre". 
Cuando Mo Tianyi salió con una cara blanca, vio a dos chicos hablando sobre el pollo y 
el pato, frotándose el aserrín en la cara y sentándose con ellos. 
"Maestro", Meng Hu miró a Mo Tianqi, frunciendo el ceño ligeramente. "Le acabas de 
decir al maestro que quieres reparar dos veces". No entendió el método de curación. Lo 
sabía como discípulo. Como discípulo, ¿cómo? ¿Puedes decir una inversión tan grande? 
Mo Tianyi se sorprendió y se tocó la nariz: "Esto ..." Miré a la casa de manera invisible. 
Si solo hubiera un gran tigre, podría jurar, pero Qingyi estuvo escuchando en la 
habitación, sin hablar, por un momento. Fue un momento difícil. 
Al comienzo de la gloria, voló al hombro del dueño y sonrió con picardía. 
Mo Tian suspiró: "Esta es una larga historia". En este momento, Mo Xiong se acercó con 
un plato de carne asada. Son muchas bestias de montaña, porque nadie ha sido cazado 
durante tantos años. Crece gordo y fuerte. 
"¿Cómo puede no haber vino?" Mo Tianqi se levantó y fue a la bodega a tomar un tarro 
de licores y los llevó a sentarse frente a la mesa de jade en el patio. 
La mesa de jade se encuentra en una pequeña balsa, rodeada de arroyos de aguas 
termales. Cuando el antiguo palacio mágico sigue vivo, siempre habrá jade en forma de 
pétalo en el arroyo, que contendrá solo un sorbo de vino. A medida que la corriente gira 
alrededor de la pequeña libélula. El gato que juega con el burrito puede tener sed y tomar 
una copa. 
Es un vino de frutas dulces para el gato, no borracho, con un poco agridulce. 
Mo Tianyi tocó el tallado de la esquina de la mesa. Era un implemento espacial. Desde el 
interior, se encontraron tres vasos grandes y llenos de vino. El vino era turbio y de color 
blanco brillante, no claro, y parecía mucha arena fina. 
"Esto es ... ¡vino de nieve!" Moxiong no podía esperar para probar un bocado, los ojos 
despectivos se abrieron, las diminutas partículas entraron en la boca, la abundancia de 
aura se abrió en la punta de la lengua, con la atmósfera suave de la nieve y la arena, un 
sabor infinito . 
Mo Tianxiao sonrió y tintineó con Mo Xiong: "¿El hermano de tinta también es una 
 
  
buena persona para el vino?" 
Moxiong miró la copa de vino, y su cara estaba roja de emoción. El vino de arena de 
nieve estaba hecho con una especie de fruta de arena de nieve. Esta fruta solo crece 
alrededor de las fuentes de hielo. Parece copos de nieve comunes. En manos de la arena 
fina, es suave y no se derrite. Este tipo de fruta se utiliza para hacer licores y es la mejor 
calidad en vinos. 
La nieve y la arena ordinarias son difíciles de encontrar una o dos, 
¡mucho menos la nieve de miles de años! 
"Es un borracho", Meng Hu sacudió la cabeza y tomó un sorbo. "No dejes que beba 
demasiado. Beber más estará borracho, ¿qué dices mucho, qué es?" 
Mo Tianyi encontró un pequeño jade en forma de pétalo en la talla. Vertió una bebida en 
él y lentamente lo puso en la corriente: "Te cuento una historia. Había una vez una estatua 
del demonio. Accidentalmente encontró un no. Un gatito hecho en casa, llévalo a casa, 
cuídalo ... " 
El jade en forma de pétalo revolotea lentamente en el agua que fluye, y de repente es 
bloqueado por una garra de color nieve. La pequeña cabeza peluda se acerca y sobresale 
una lengua rosa. Cuando el sabor es normal, las garras se liberan. Deje que la copa siga 
vagando. El gatito color nieve se lamió la boca y se estiró. Volvió la cabeza y miró a 
Meng Hu y Mo Xiong, que lloraban y lloraban. 
"¿Esa deidad mágica eres tú?" Meng Hu miró la cara del aturdido Mo Tianyi, los ojos de 
tigre con lágrimas. 
Moxiong levantó la vista y dejó la mitad restante de la olla de vino. Golpeó la jarra de 
vino en el suelo y se chupó la nariz. "No creo que la persona de corazón frío de Xiao 
Shishu sea tan apasionada". 
"Entonces, si el señor se opone, tienes que ayudarme a decir amor, no está claro, 
realmente no puedo vivir", suspiró Mo Tian. 
"Oh ..." Los hermanos y hermanas asintieron llorando. 
El gatito saltó sobre la mesa de jade y aplastó a los hermanos y hermanas borrachos. Los 
dos borrachos no se dieron cuenta, y aún lloraron. 
Mo Tianqi extendió la mano y tomó al gatito y besó la cabeza peluda: "Bebé, despierta, 
¿con hambre?" 
El gatito movió las orejas y se convirtió en una figura humana, sentado en los brazos de 
Mo Tianyi: "¿Qué les pasó?" 
 
  
"Escucha una historia, me siento un poco", sonrió Mo Tianxiao y tomó la dinastía Qing 
para ponerse de pie "No te preocupes por ellos, vamos a bañarnos". 
El espíritu de Mo Tianying es el período de los dioses. Para él, para recuperar el período 
de los dioses, lo que debe promoverse es la acumulación de poder espiritual y el control 
de la técnica. Por lo tanto, la reparación doble es realmente útil. 
El espíritu de la dinastía Qing aún no ha sido completamente reparado, por lo que el 
beneficio de la doble reparación es reparar primero el alma del espíritu y mejorar el 
cultivo. 
Mo Tianyi regularmente le proporcionaba vino espiritual a Moxiong, lo dejaba patrullar la 
montaña y clasificaba el palacio mágico. Por ejemplo, las bestias que corren vuelven en 
círculos al bosque, y los palacios derrumbados se registran como Mo Tianyi para reparar. 
Nada que ver a las personas en el campamento atrapado todavía están vivos. 
Y Meng Hu, porque conozco la ubicación de cada surco de Lingshi en la gran variedad, 
compruebo regularmente si el Lingshi está en buenas condiciones. 
El reino actual de Mo Tianyi es un reino extraño entre Yuan Ying y Hua Shen. Es decir, 
él también tiene el espíritu de Yuan Ying y Hua Shen, pero el poder espiritual aún no se 
ha comprimido en un elemento real. El control de la técnica ha alcanzado su punto 
máximo, pero el sistema de madera aún no es familiar. 
Por lo tanto, la primera forma de mejorar el poder espiritual es duplicar la educación, la 
segunda es practicar hechizos, la forma más efectiva es resolver el truco. 
Como resultado, los grandes osos negros y los tigres escorpión que patrullaban las 
montañas pudieron presenciar las escenas donde Mo Tianyi fue reparado y limpiado todos 
los días. 
"El sabio de calorías realmente está lastimando al pequeño maestro. Es así. Puedes sonreír 
y sonreír". Moxiong tomó un sorbo en el frasco de la cadera, que contiene casi todo tipo 
de Tai Xuanda 6 El vino espirituoso, así que ha pasado medio año, no regresó a los 
Zongmen. 
El gran tigre se lamió las patas no muy lejos, con una cola de perro crepuscular en la 
cabeza, y estaba concentrado. 
El enorme dragón de hielo se estrelló y corrió hacia Mo Tianyi. Mo Tianyi regresó y 
rápidamente reunió la llama con poder espiritual. Sin embargo, las llamas fueron 
prósperas y no pudieron detener el grifo de Zhang Xuan. El enorme dragón atravesó el 
anillo de fuego y golpeó su boca. 
Para restaurar la fuerza lo antes posible, Mo Tianyi no encenderá el fuego calamitoso en 
el subsuelo del Palacio Mágico, ni usará el fuego en la 
 
  
madera, sino que solo usará la llama de su propio poder espiritual. 
El dragón de hielo se balanceó con impaciencia y se tragó el anillo de fuego de Mo 
Tianyi. Mo Tianqi se levantó y lanzó innumerables vides para atrapar el cuerpo del 
dragón, y al mismo tiempo cruzó el dragón de hielo y corrió hacia Qing. 
Los dos hombres pasaron por cien golpes en un instante, durante el cual el espíritu de 
madera cian y los espíritus de hielo blanco y blanco se tambalearon, acompañados por 
una llama. El gran tigre no puede verlo. Es un poder de fuego puro. Es bueno para él ver a 
Mo Tianyi y al Maestro. 
El dragón de hielo se liberó de las vides. Al mismo tiempo, la dinastía Qing 
repentinamente convirtió su mano en un puño y golpeó la fachada de Mo Tianyi. Un 
boxeo rompió su encanto defensivo y lo golpeó contra Mo Tianyi. 
"¡Hey!" El sonido amortiguado, el gran tigre levantó sus garras y se cubrió los ojos. 
Luego, fue una reparación unilateral. Perro Baiyun Cang, los años son largos. 
En un abrir y cerrar de ojos, es una floración de primavera. 
Las personas poco dispuestas se han quedado fuera del palacio mágico. Cuando están en 
el palacio mágico, todos son ágiles. Se espera que las personas que entren peleen en él. 
Debido a que el conjunto de la montaña guardiana se abrió, no debería haber daños 
internos en este caso. Todo el barril de hierro del palacio mágico es generalmente 
irrompible, y todos no pueden entrar. Solo pueden esperar que las personas dentro tengan 
problemas. 
En este día, el Magic Palace sigue jugando ferozmente. 
El sistema de hielo se convierte en miles de espinas de hielo, y el grupo Mo Tianyi está 
rodeado. 
Mo Tianqi reclutó miles de espinas de madera, chocó con una de ellas y una no aterrizó 
estable. Las espinas están cubiertas de llamas, y las 
espinas de hielo se perforan y se queman de inmediato. Entre la lluvia y las astillas de 
madera, Mo Tianyu pasó y estaba en la palma de su mano. 
Las manos de los dos hombres se convirtieron en una sombra virtual, y en un abrir y 
cerrar de ojos, pasaron miles de golpes, y la dinastía Qing volvió a ser un puño y fue 
directamente a la fachada de Mo Tianyi. Mo Tianyi levantó la mano e hizo un 
movimiento inteligente alrededor del puño claro. El poder defensivo del poder real del 
Yuan Yuan no fue roto por el puño, y el largo brazo se estiró, tirando de la dinastía Qing 
hacia los brazos, y no pudo evitar besar los labios apretados y delgados. 
"Oh ..." El dragón de hielo en el aire se convirtió instantáneamente en una miríada de 
 
  
borneol, y las llamas circundantes también dieron vueltas y revolotearon, ya no más cerca 
de los dos. 
"Bebé, no puedes vencerme". Mo Tianyi inclinó sus ojos, el alma y la fuerza finalmente 
se unificaron, y una vez más encontró la sensación de controlar todo, es realmente 
hermoso, por lo que no pudo evitar sentirse orgulloso. 
El escorpión frío es oscuro, con la boca abierta, ¡muerde! "¡Oye, duele!" 
...