Chapter 55

misunderstanding 
Los nueve cristales del alma de color púrpura parecen tener un color más claro debido a la 
relación ahuecada, que muestra un tenue color rosa púrpura. El incrustación de plata en el 
exterior envolverá cada esquina del mástil con fuerza, y será redondeado y pulido. Se 
rascó la piel. [No hay ventana emergente.] Al caer en el blanco a la palma casi 
transparente, es más claro como el cristal. 
La belleza fría miró a Mo Tianyi en el suelo, no le importó, no se burló, solo lo miró 
como: "¿Cerraste el décimo, solo para refinar esto?" Fue realmente muy difícil. 
"Sí ..." Mo Tianqi jadeó y se preparó para levantarse. De repente abrió los ojos y corrió 
hacia él. "¡Oh, no lo hagas!" 
Al ver que la mano blanca de repente se volteó, la palma del colgante de nueve almas de 
cristal de la mano se enderezó de arriba abajo. Qingyi era originalmente infeliz, nunca 
había visto a este idiota que refinara a personas como él. Al ver a Mo Tianyi ahora, 
independientemente de la debilidad de su cuerpo, se apresuró y de repente enfureció su 
corazón. Con un movimiento de su mano, el colgante que casi cayó en las manos de Mo 
Tianqi inmediatamente voló y se estrelló contra el horno de refinación, haciendo un 
quiebre crujiente. Sonido crujiente. 
La escoria spar salpicó la cara, y Mo Tianyi repentinamente cambió su rostro y no pudo 
evitar gritar: "¡Qué haces!" Sostenlo y levanta rápidamente el colgante, y el que está 
atrapado en él se dispersará. Mo Tianyi rápidamente sostuvo el colgante en su palma, 
calmó su mente y absorbió el alma que era difícil de extraer. 
No se vislumbra mucho el alma. Pierde este punto por unos días y estará bien por unos 
días, pero también está el alma de Mo Xiaozhu. Para el que está arruinado de forma 
incompleta, es precioso. Si se pierde debido a esto, no se reparará en el futuro. Mo Tianyi 
realmente no tiene dónde llorar. 
Qing Yi se sorprendió por este repentino regaño, dio un paso atrás y luego se sorprendió. 
¡Mo Tianqi, en realidad, para refinar el instrumento 
para otros, gritándole! Lentamente giró y rápidamente salió de la sala de bomberos. 
Mo Tianfei hizo un gran esfuerzo para absorber el alma, abrió los ojos y tocó un sudor 
frío en la frente, el poder espiritual original se perdió, por lo que se sacudió, solo se sintió 
negro frente a él. Se tragó un remedio medicinal que regresaba y succionó un trozo de 
Lingshi, esta es la fuerza para reparar uno o dos cristales rotos de nueve almas. 
Afortunadamente, fue solo un golpe. Aunque el alma se filtró, el conjunto legal todavía 
 
  
estaba intacto. Mo Tianyi trajo algunos otros materiales y lo retocó. Reparó rápidamente 
las fallas en el exterior y parecía el original. Segundo. 
"Aunque no quiero recordarte, mi maestro, pero simplemente asustaste al gatito, y si no 
quieres irte, no quieres irte a la cama esta noche, jeje". La gran boca del crepúsculo estaba 
fría y abierta. 
Mo Tianyi recordó esto. Solo estaba ansioso, e incluso perdió los estribos con el maestro. 
Se dio unas palmaditas en la cabeza y salió corriendo de las piernas. Simplemente cayó a 
la puerta y cayó. Acabo de terminar el dispositivo de refinación y le costó el alma. Mo 
Tianyi ahora no tiene fuerza alguna. Si le da una almohada, puede quedarse dormido de 
inmediato. 
Palmeé la cara y déjeme estar despierto. Mo Tianyi tragó un medicamento medicinal del 
brazalete de almacenamiento y sintió que el cuerpo había recuperado la fuerza. 
Inmediatamente se levantó y caminó hacia el Palacio Qingning. 
"¿Qué le pasa?", Preguntó Mo Tianyi cuando comenzó a caminar. En los últimos días, no 
vino a acompañarlo. Cuando se encontró, se sintió tentado a tirar cosas, y definitivamente 
fue una causa. 
"¿Qué más puedes hacer, el gato está enojado y dice una razón?" Tai Shi se sorprendió, 
"Lang Junxin ha cambiado, no volverá, oye, oye, no volverá, cómo comportarse ..." Dijo, 
en realidad Oops cantaron, no  sé dónde aprender el acento, cientos de miles de veces, 
muy triste. 
"¡Cállate!" Mo Tian se golpeó la frente, su cabeza estaba un poco débil. Como demonio, 
su temperamento no era bueno. Toda su paciencia y gentileza se gastaron en este gato. Es 
falso decir que no estás enojado. Este tío se está acostumbrando a empeorar cada vez más. 
Sin embargo, cuando cayó el Cristal de las Nueve Almas, tenía algunos dolores de cabeza 
y tenía miedo de aclarar lo que estaba sucediendo. 
Frente al Palacio Qingning, hizo una pausa y se detuvo. Levantó el  pie y entró. Mo 
Tianyi se despreció en su corazón y empujó la puerta del templo interior. 
La puerta estaba medio cubierta, no había prohibición, y Mo Tianyi entró con las manos 
desnudas y vio a la persona acostada en la cama de un vistazo, y su rostro estaba frente a 
él, y estaba enojado. Al subir a la cama, Mo Tian se lamió los labios, lamiendo los 
hombros del maestro, y lentamente se lanzó sobre: "¡Eso ... claro!" 
Cuando el gato no dijo nada, Mo Tianyi exclamó de repente, y rápidamente puso a la 
persona atrapada en la cama a la mitad de sus brazos, arrastrando ansiosamente el rostro 
pálido y guapo con una mano: "¿Qué? 
¿Dolor?" 
"Oh ..." Las largas pestañas temblaron, ligeramente abiertas, y las grandes cuentas de 
 
  
sudor se agacharon una por una, abrieron la boca, pero el dolor bajo, la mano que sostenía 
las sábanas, Ha habido venas azules. 
Peor aún, debe ser el único que ha tocado el espíritu de Qing. 
Está tan claro que no puedo ver a la gente con claridad, y siento que Mo Tianyi se acerca. 
Este hombre, que lo alejó de su corta edad, le dio diversión deliciosa, lo dejó rascarse la 
mordida y tiró del collar para que durmiera en una noche fría. Estos amores son los 
maestros y hermanos que no pueden darlos. Para un gatito que acaba de perder a sus 
padres, este chico que siempre se ríe un poco tonto es todo. 
Nunca pensé que Mo Tianyi tendría el día para dejar de favorecerlo. Sé que le gustan las 
cosas peludas, pero simplemente le gusta. Mo Xiaoqin es muy claro. Esas pequeñas cosas 
no son para Mo Tianyi, y no tienen las suyas, así que cuando sabe que Mo Tianyi quiere 
congelar Aunque le importa un poco, no está enojado. 
Parece que esta vez es diferente al pasado. Esta persona no tiene que pagar nada. Le llevó 
diez días refinarlo. Era como un perro muerto. No se le permitió tocar el colgante ni 
perder los estribos. 
El corazón de repente sintió dolor, Qing Qing salió rápidamente de la sala de bomberos, 
sentí que no podía quedarme allí por un momento y no quería ver la cara enojada de Mo 
Tianqi. 
"Tú ... vete ..." Qing se estremeció y sacudió la voz, levantando la mano y empujándolo. 
Mo Tianqi estaba muy angustiado. Lo escuchaba y buscaba a tientas el brazalete de 
almacenamiento. Sin embargo, debido a la agitación, no podía agarrar su muñeca. 
"Ah ..." Fue difícil atrapar la muñeca, y Qing Qing gritó de repente, sus manos se 
sacudieron y abrazaron su cabeza. 
"Claro, claro" Mo Tianqi abrazó a la gente con fuerza "Oh, no tengas miedo, estoy aquí". 
"Bueno ... dolor ... dolor ..." Qingyi tiene algunas penas, confiando en los brazos 
familiares, la voz es débil, como si estuviera pidiendo ayuda. 
Mo Tianyi escuchó su corazón roto, e iba a encontrar al señor mientras lo sostenía, pero 
estaba cubierto por las manos delgadas, y los delgados labios que habían perdido su 
sangre se unieron lentamente y lo besaron con fuerza. Labios 
El movimiento del hombre se detuvo de inmediato, y los ojos de Mo Tian se abrieron de 
par en par. Miró la belleza en sus brazos como un gato. No podía despreciar sus labios. 
Solo sintió su cabeza golpearse y de repente se olvidó de todo. Es. El hombre que 
lentamente apretó su torpe beso, Mo Tianyi arrastró su espalda con una mano y lo besó 
profundamente. 
 
  
El sabor dulce se enreda entre los labios y los dientes, y el toque ligero y fresco es 
fascinante. El suspiro de la nariz es enloquecedor, y el sabor está gritando. El impulso de 
ser levantado se alivia un poco. Mo 
Tianqi converge por la fuerza y se advierte a sí mismo. El intermediario tiene dolor y no 
puede sucumbir a sus propios placeres, independientemente de su vida o muerte. 
Estaba a punto de arrancar mis labios del hermoso lugar, y de repente escuché un 
ronquido cómodo desbordándose de la garganta del claro, y Mo Tian suspiró y sintió con 
cuidado que el cuerpo apretado en los brazos era lento. Relájese lentamente, incluso con 
un poco de pereza cómoda. 
Que esta pasando ¿Podría ser que el beso pueda detener el dolor? Mo Tianyi se 
sorprendió por sus pensamientos absurdos, se separó lentamente y los labios delgados 
siguieron como la última vez. 
Parece que realmente puede detener el dolor, ¡hay algo tan bueno! 
El corazón de Mo Tianqi está lleno de cinco sabores, y se le ocurren todo tipo de 
pensamientos diversos. 
Él es mi gato, por lo que parece malo intimidarlo con instinto ... Él es mi maestro, tan 
delgado, parece ser un antepasado matón ... Sin embargo, tal tentación, el Buda no puede 
resistir ... 
Sin embargo, me gusta y no pretendo resistirme ... Se despertó, ¿podrías rascarme en una 
viruta ... 
Al final, todos los pensamientos de distracción se enredaron en una bola, se rompieron en 
escoria, dejando solo una frase: "¡No hay dinero para ser el rey!" 
Entonces, Mo Tianyi obedeció la naturaleza de la reparación mágica, y lo que quisiera, la 
belleza en sus brazos cayó sobre la suave cama, besó profundamente los dulces labios y 
acarició la parte superior del cabello suave con una mano. 
El espíritu es inestable, y el cabello original de la tinta se vuelve blanco como la nieve, se 
extiende suavemente, alineando la luz clara que se convierte en esmalte de color claro, 
hermoso. 
Cuando Mo Tianyi lo aprovechó, le dio una cabeza y alivió su dolor de cabeza. 
Al principio, silenciosamente se convirtió en un candelabro y se acuclilló en la cama. En 
este momento, no sabía cómo callar, de lo contrario desperté a dos personas, esperando 
que él fuera la prueba de los dos días de hielo y fuego. 
Desde el refinamiento de los artefactos en el Palacio Mágico, el gato no arrojó un 
escorpión de hielo. En ese momento, todavía era débil e inteligente que Mo Tianyi había 
 
  
despojado del tesoro de Tiandi, ¡muy frágil! Estaba tan helado, pero fue tan doloroso que 
incluso ahora que hay un caparazón invencible, todavía tengo miedo del escorpión de 
hielo del gato. 
En cuanto al fuego en la leña ... Era demasiado fingir soltar una gota de ocre derretido, 
diciendo más lágrimas. 
"Bueno ..." Los labios y los dientes se tocaron, y el fuerte dolor de cabeza se alivió. A 
medida que el beso se profundizaba, la otra mitad del alma parecía ser capaz de tocarlo un 
poco, por lo que la sensación de romper el espejo y redondear era realmente hermosa. 
Qing Qing gradualmente recuperó su mente y se dio cuenta de lo que estaba haciendo, 
pero no presionó a Mo Tianyi, sino que lo dejó hacerlo. 
Uno no tiene fuerza y el otro es demasiado cómodo. 
Vi que el escorpión frío se abría y lo miré en silencio: ¡el esmalte de color claro estaba 
claro y el maestro estaba sobrio! ¡Estoy despierto y todavía lo dejo delgado! 
Mo Tianyi solo sintió que un grupo de incendios se encendió rápidamente en el cuerpo, 
quemando toda la sensibilidad en cenizas. Cuanto más profundo era el beso, más bajaba 
lentamente la mano que se colocaba en la parte superior del cabello y exploraba la capa de 
color nieve. . 
"¡Hey!", Qing Yan abrió mucho los ojos, este tipo, ¿qué estás haciendo? Ahora no hay 
pelo, ¡incluso atrévete a tocarlo! La mano que cuelga a un lado se levanta lentamente, y 
las cinco garras que brillan con luz fría se abren instantáneamente. 
"¡Oye! ¡Duele!" Los parientes de Yu, al final de los gritos de Mo Tianqi. 
Al comienzo del día, voló y expresó su profunda simpatía por su propio maestro. Se 
convirtió en una pila de virutas ocre, lo que indica que compartió su aflicción con su 
maestro. Mo Tianyi estaba muy conmovido y lo recompensó con una bola de fuego. 
"¡Hey! ¡Caliente y caliente!" El comité de Tai Shi se fue volando, cayó al alféizar de la 
ventana y se convirtió en una flor crepuscular, y arrojó algunos pétalos para suavizarlo. 
Mo Tianyi tocó el camino blanco en la cara y el cuello, y miró los claros que no le dijo, 
pegándose a las sábanas y abrazándolo por la espalda. "¿Todavía duele?" 
Qing Yi levantó la mano sin decir una palabra, y esas garras no habían sido retraídas. 
Mo Tianqi retiró su mano y sacó el colgante de nueve almas de cristal que acababa de 
entrenar de su manga. Se extendió lentamente hacia el frente de la dinastía Qing: "Esto, 
traes, me llevo el alma adentro, sin miedo a caerme". Solo pensando en reparar el alma de 
él, olvidando que esta fría belleza es en realidad un tío gato muy activo, es peligroso 
tocarla. Justo en ese momento, deje que tenga un largo camino por recorrer, pero no se 
atreva a dejar ir el espíritu. 
 
  
Qing Yan miró el colgante frente a él y parpadeó. ¿Es esto para él? Lentamente extienda 
la mano y sostenga el colgante en la palma: "¿No le está dando escarcha?" 
"¿Ah?", Se le preguntó a Mo Tianyi con una palabra que no tenía cabeza ni cerebro. 
Después de un largo tiempo de reacción, entendió que su boca se abrió lentamente, y 
cuanto más crecía, más se detenía y tosía. En el brazalete de almacenamiento, hay una 
bola que no se desliza durante el otoño: "Esta es una crema para las heladas. Me da plata, 
siempre tengo palabras y letras". 
La dinastía Qing miró la pelota. La plata en la parte superior era muy informal. Parecía un 
desastre. El mástil obviamente estaba cortado simple y groseramente. En algunos lugares, 
las esquinas también estaban expuestas. 
Esto es satisfactorio, el colgante en el mango está relleno debajo de la almohada y la 
mitad de la cara está enterrada en la almohada suave. 
Mo Tianyi yacía detrás de él, mirando el par de pelos blancos que salían de la parte 
superior de su cabeza y se volvían rosados. 
"Falta este asiento, puedes retirarte". La voz de Qingyue era un poco floja, aún fría y 
majestuosa, pero las orejas de los pelos se volvieron cada vez más rojas, y giraron y no lo 
sabían. 
Mo Tianyi sintió cosquillas en la nariz, apresurándose sobre su nariz, meditando sobre el 
corazón despejado, tirando del lado delgado del lado  que estaba cubierto, pero no tenía la 
intención de ir, estiró el brazo largo y puso la belleza incómoda en sus brazos. 
"Tú ..." Qing Yi se volvió y lo fulminó con la mirada, pero las personas que habían sido 
educadas despreciaron los labios y las orejas de su cabeza se rompieron de repente, pero 
su rostro estaba lleno de indiferencia. 
Mo Tianqi sonrió y soportó su dolor de estómago, no importa cuán claro lo aplastó el 
escorpión, las largas piernas se estiraron y rodearon a la gente, y tocaron la hermosa cara 
de la cara incomparable: "Oye, también estoy muy cansado, la máquina de refinar durante 
diez días, y otra vez Caíste en el espíritu y no puedes subir en este punto, vamos a dormir 
juntos ". 
...