Chapter 88

Transfer 
Todo el palacio mágico está sellado por un encantamiento transparente y se puede acceder 
con una ficha. Pero debido a que el palacio del calvario es demasiado grande, este 
encantamiento tiene que cubrir todo el palacio mágico, naturalmente agregado uno tras 
otro. No hay espacio en todo el encantamiento, y solo se puede transmitir directamente a 
través de una matriz de transmisión. 
La gente de la magia y el camino correcto se paran a ambos lados, clara y 
despectivamente. 
La mayoría de los ancianos de la Puerta Mágica se encuentran en el período Yuan Ying, 
que está lejos de los ancianos del camino correcto, pero son más poderosos que otros. 
Cuando lo miras por un tiempo, te vuelves arrogante. 
"Esta es la reliquia de mi sabio demonio, y es el avance de nuestra magia". Los ancianos 
de Wan Guimen sonrieron. 
La gente de Wan Guimen pintaba figuras malvadas en sus caras, y se veían espeluznantes. 
"Dicho eso, esos antiguos monjes son las personas correctas de la manera correcta, si te 
encuentras con la antigua casa cueva en el futuro, ¡el camino mágico debería estar de 
regreso!", Lanzando una bofetada en las manos del escorpión, se burla. 
"Eso está de acuerdo con las reglas, hoy estamos avanzados". Los ancianos de Wan 
Guimen saludaron directamente para prepararse para traer a la gente, como si fuera por 
defecto, la retórica de Liu Bi. Pero si lo piensas, no es el caso. Palabras orales, esta vez 
avanzadas para decir, cuando se encuentra con la antigua casa cueva, que todavía está 
hablando con estos hipócritas. 
Las personas de la manera correcta obviamente entienden el significado y, naturalmente, 
no quieren hacerlo. 
"Cuando mataste a los escultores en el pasado, eres el más activo y ansioso por seguir 
adelante. ¿No tienes miedo de regañar a los dioses para 
que vengan a hablar contigo?", Mo Tianyu se esconde en la capa, no demasiado lento para 
decirlo. 
Las personas arrogantes y arrogantes de la puerta, las palabras no pueden evitar obtener 
una comida. 
Cuando los viejos antepasados todavía estaban allí, Wan Guimen era uno de los mejores 
entre los diez primeros. Los antepasados de los huesos muertos tienen las almas que 
 
  
buscan el alma de Mo Tianzhen refinando, incluso si son reparados por Yuan Ying, 
pueden cruzar el camino mágico. Es solo que el corazón de las personas no es suficiente. 
Es el más activo. 
"¿Cómo sabes lo que le pasó a tu hijo?" Los ancianos de Wan Guimen entrecerraron los 
ojos y miraron a Mo Tianyi, que se escondía en la capa. "¿Cómo pueden cubrirse las 
personas en el camino correcto?" 
"Miedo de abrir la capa, asustarte". Mo Tianyi todavía no dijo nada, y la popularidad de la 
puerta mágica estaba medio muerta. 
"¡Niños de boca amarilla!" El anciano es un Yuan Ying tardío, es indiferente que Liu Bi 
le hable, y una generación tan joven de Yuan Ying no le respetó, naturalmente enojó su 
corazón, levantó la mano y se dirigió hacia Mo Tianyi. 
"¡Oye!" La palma vacía aún no había llegado, y él le había dado una palmada en la palma 
de la mano. 
La palma blanca de la blanca es más del doble que los ancianos del Wan Guimen. 
Inmediatamente se traga su gran palma y lo aviva sólidamente. 
La cara del hombre cambió, e inmediatamente sobrevivió, y solo habían retrocedido tres 
pasos. Todos descubrieron que el niño de esta capa estaba custodiado por el hechicero de 
Wo Yunzong, y debe haber sido un discípulo muy popular. 
"Bueno, ¡no discutas!", Yunsong liberó la presión del monje y  suspiró: "El 
encantamiento de transmisión solo puede transferir a cinco personas a la vez, y qué sectas 
no irán primero". 
"Entonces tenemos cinco personas en Wo Yunzong primero". Mo Tianyi sonrió con los 
brazos a la vista, aparentemente arrogante, obviamente un tipo que se aprovechó del 
maestro para proteger a los delincuentes. 
"Si hablas de eso, Qing Yunzong lidera el camino correcto, y deberíamos avanzar". La 
gente de Qingyun Zong ya no podía verlo, y algunos discípulos dijeron indignados. 
"Extraordinario, cállate". Yunsong bebió a su discípulo, Qingyun Zong era un caballero 
en la dirección exterior, y nunca pudo aprender del chico que no conocía a Wo Yunzong. 
"Eso no es así. Cada puerta envía a una persona", sugirió Yunxiao. "Cada cinco personas 
y cinco personas provienen de diferentes sectas, por lo que es justo". 
Mo Tianyi inclinó la cabeza y cubrió su sonrisa. Esta nube realmente está pensando en el 
hogar del escultor. Cinco personas provienen de diferentes sectas, y hay formas correctas 
de tener magia. Cuando no sé qué decir, no he comenzado a buscar tesoros. Incluso si 
encuentras un tesoro, estas personas se matarán entre sí. 
 
  
Yunsong comenzó a presidir la distribución de la manera correcta. Las personas en la 
puerta mágica no sabían lo que pensaban, e incluso aceptaron la propuesta. 
"Sospechaban el mapa dado por Liu Yunzong", susurró Xuanji. 
Ding Ziyu dibuja un mapa del palacio del demonio del calvario, marcando los órganos y 
las matrices de ellos, y el flujo de Yunzong muestra lo generoso, y el mapa se publica en 
las tres sectas principales, e incluso se envía una copia a la puerta mágica. 
La gente de la puerta mágica sospechaba el corazón del Yun Yunzong y, naturalmente, 
sentían que esto se enviaba a sus propias manos. En su opinión, sería más seguro seguir el 
camino correcto. 
Mo Tianqi levantó las cejas. Parece que no importa si interviene o no, eventualmente se 
convertirá en un movimiento, pero tiene muchas cosas. 
Como una "mascota espiritual", Meng Hu debe estar con los Qing, pero también toma una 
posición. Un cónyuge con un acto sangriento puede entrar con la ficha del propietario. 
Hay una ficha de Menghuai en los brazos de Meng Hu, que finge no ser nada, y camina 
con el maestro. 
Mo Tianyi fue colocado en el último grupo por Yun Song debido a sus palabras 
anteriores. Al ver que todos entraban uno por uno, solo podía esperar. 
Las cuatro esquinas de la matriz de transmisión estaban incrustadas con la piedra 
superior, y cinco personas se pararon en cinco orientaciones. Confirmaron que habían 
tomado la ficha y comenzaron la matriz. Desaparecieron instantáneamente. 
Al mirar a estas personas y al emperador en el palacio mágico, se siente como si un gran 
grupo de ratones perforando en sus propios hogares, no puede decir lo desagradable. 
Afortunadamente, solo hay gatos en casa. 
Pensando en esto, Mo Tianyi no pudo evitar lamerse los labios y  mirar hacia las 
montañas distantes. 
El palacio del demonio del calvario está a cien millas de distancia, y la periferia es un 
acantilado frío. No hay vegetación, parece ser frío y frío. En la pared de la montaña más 
alta, está grabada la palabra "cielo calcinado" de la danza del dragón y el fénix. 
La palabra es extremadamente arrogante, y cuando la miras detenidamente, serás 
fotografiado por el poder contenido en ella, como si realmente pudieras sentirla, la 
persona que la grabó es cruel. 
"La calcinación murió durante trescientos años, ¡el alma de esta palabra no ha sido 
destruida!" Yunsong como guardián, no fue, también miró las dos palabras, de repente 
liberó el espíritu, se apresuró a las dos palabras. . 
 
  
Mo Tianyi sintió que el mar se vio afectado por una explosión de impacto, que fue 
causada por Yunsong al tratar de borrar la marca del alma en las letras. 
Los labios se burlaron, y dejó una marca del alma aquí, una para sorprender la llegada y la 
otra para sentir la situación fuera del palacio. Se atrevió a dejar la marca aquí, y no tenía 
miedo de que otros provocaran. 
Levantando los ojos, Mo Tianzheng leyó un movimiento, y la palabra "calcinada" iluminó 
instantáneamente la luz negra. 
"Oh ..." La nube resopló y el alma se echó hacia atrás, y casi se puso de pie vacilante. 
La gente de la puerta mágica miró a Yunsong, que no era autosuficiente, y gritó. Como el 
primer refinador de Tai Xuan, el escultor es el mismo que el monstruo. No sabía cuántas 
personas intentaron provocar este logotipo "calcinado", y todos fueron reparados 
miserablemente. 
"¡Imposible!" Yun Song miró incrédulo las letras en el acantilado. Una vez que el monje 
murió, el espíritu fue destruido, y el rastro del espíritu que había dejado antes moriría. Al 
igual que el brazalete de almacenamiento del monje que fue aturdido por Mo Tian, 
incluso los ladrones saqueadores que estaban a punto de ascender, fueron asesinados por 
el Trueno, por lo que los dioses desaparecieron y el brazalete de almacenamiento se 
convirtió en el propietario. 
Incluso si las cosas refinadas usaron una técnica especial para retener la marca, pero él ha 
estado muerto durante trescientos años, esta alma todavía está en la marca, y no es 
razonable. 
Hubo una idea escandalosa que atravesó el mar del conocimiento. Yunsong miró a la 
gente de la puerta mágica, pero no sentían que algo estaba mal. Lo que la gente en el 
camino mágico le ha hecho a Mo Tianyi ha llegado al punto de la adoración a ciegas. Sin 
más investigación, ya ha sido el turno de Mo Tianyi. Además de este grupo, solo hay 
Yunsong y dos ancianos que vigilan la batalla. 
De pie en la matriz de transmisión, Mo Tianyi pellizcó la ficha en la palma de su mano y 
miró el pino de nube de piel blanca. Suspiró levemente: "¿A qué le temen los ancianos de 
Yunsong, y es la nube de tu hermano? La grúa, incluso si no está muerta, no convertirá a 
los ancianos de Yunsong ". 
Yunsong escuchó las palabras, abrió los ojos al instante y aún tuvo tiempo de decir qué, la 
formación de la ley, y desapareció al instante. 
Mo Tianyi estaba en un grupo con tres puertas mágicas y una secta Qingyun. Había una 
luz blanca frente a él. El cuerpo parecía estar al revés varias veces, mareado, y después de 
un tiempo, cinco personas fueron arrojadas a un páramo. 
"¡Ah!", Gritó el discípulo de Qingyunzong, solo para descubrir que lo arrojaron al borde 
 
  
del acantilado y se sorprendió. 
"¡Esto no está bien!" Una de las Puertas del Diablo se levantó de inmediato y su rostro 
parecía un poco feo. El método de matriz de transmisión suele ser muy estable, e incluso 
si hay varias salidas, debería ser reparado, deberían poder ver a las personas que vinieron 
antes. Pero ahora, no hay nadie alrededor, todavía en un acantilado, en absoluto como la 
interfaz que se estableció anteriormente. 
"La formación está rota". Mo Tianxiao se rió y acarició el polvo de su cuerpo, mirando a 
su alrededor durante una semana. 
Aquí está la periferia del Palacio Mágico, aún no a la puerta, no muy lejos de la montaña 
de piedra que dice "calculado". No sé qué piensan las personas de este conjunto. 
"Esta es la formación de Ding Master. ¿Cómo puede ser malo?" La persona de 
Qingyunzong no creía. 
"Dinghu?" Mo Tianyi aturdió, e inmediatamente no pudo evitar reírse a carcajadas. El 
dibujo del método de matriz de transmisión utilizará el alma del pintor. Ahora la matriz es 
inestable, o la habilidad de la pintura no está en casa, o el alma de esta persona ha sido 
dañada. De esta manera, el viejo de Ding fue realmente quemado por él. 
Varias personas de Demon van a ir a la brecha de la guardia de montaña, que también se 
discute en las sectas anteriores. 
La razón por la que todos vinieron es porque la montaña guardiana del Palacio Mágico se 
está debilitando cada vez más, y hay un mapa. Sin embargo, hasta hoy, la gran variedad 
no se ha detenido, y estoy ansioso por 
entrar. La única entrada es la brecha que se abrió cuando el ataque al Palacio Mágico hace 
trescientos años, es decir, la colina llena de sangre. 
Varias personas se protegieron y caminaron hasta allí, pero Mo Tianyi se detuvo. 
"Usted es libre de ir y encontrar la misma puerta primero". Mo Tianyi agitó la mano y les 
indicó que podían rodar. 
Esto no es un arte marcial, naturalmente nadie lo persuadió para que se fuera. 
Mo Tianyi se burló y giró y caminó en la dirección opuesta. Sus grandes guardias de 
montaña cambiarán cada pocos días, y la brecha se puede ingresar hace trescientos años, 
pero ahora no está bien. Sin embargo, la formación es débil y hay personas que están en el 
proceso de convertir a los dioses. Es cuestión de tiempo antes del descanso, y él tiene que 
apurarse para reparar la formación. 
En cuanto a por qué no seguir a la multitud ... Como maestro, ¿hay alguna puerta que no 
vaya, seguir al ladrón por encima del muro?