Chapter 124

Little brother 
Se han obtenido las escamas Zhuque Yu y Qinglong, y ahora solo una garra de tigre 
blanca. 
Mo Tianyi miró al gatito en sus brazos y tomó un corte de oro del brazalete de 
almacenamiento. La parte superior de las tijeras no es plana, sino dos semicírculos 
pequeños, que son adecuados para cortar gatitos. Es solo que ... Mo Tian está sosteniendo 
sus patas y sus manos comienzan a temblar. 
Cuando Mo Xiaozhu era un niño, Mo Tianyi hizo estas tijeras y cortó las uñas 
específicamente para ello, pero la primera vez que se cortó, se cortó demasiado profundo 
y estaba sangrando. El gatito gritó en sus brazos y sacudió sus garras, haciéndolo 
inolvidable. Para que las tijeras hayan estado en espera y nunca se hayan usado. 
"Lo cortaré", no pude soportarlo más. Tomé las tijeras y levanté las patas del gatito 
durante mucho tiempo. "¿Cómo se usa esto?" 
Mo Tianyi: "..." 
El gatito nevado se retorció y saltó de los brazos de Mo Tianyu, se convirtió en una figura 
humana y tomó las tijeras: "Yo mismo lo corté". 
Los delgados dedos se estiraron y las uñas redondeadas se convirtieron en cinco garras 
puntiagudas, las pequeñas tijeras se mantuvieron a la vista y, algunas veces, se cortaron 
las cinco garras transparentes. 
Mo Tianyi y Pei se miraron, cómo olvidar, y cuando se vuelven humanos, tienen que 
cortar mucho ... 
Después de cortar la mano izquierda, la mano derecha no pudo cortarla. La dinastía Qing 
le puso las tijeras a Mo Tianyi y estiró la mano derecha. 
Originalmente, al gato no le gustaba cortar las uñas, pero era aún más incómodo cortar 
una. 
Ambas manos estaban calvas, y Qingyi se sintió muy incómodo. Giró la cabeza y 
comenzó a apretar el brazo de Mo Tianyi. 
Mo Tianyi extendió su brazo y le dio un rasguño. Por cierto, discutió el siguiente método. 
Los materiales están completos, Xuan Jian puede ser refinado, pero no hay noticias del 
día. Debido a que teme que el tiempo sea demasiado tarde, Mo Tianzhen está listo para 
refinar el cuerpo principal de Xuanjian, para poder hacer todo lo posible para encontrar el 
 
  
ingenio. Cuando el sistema de refinación de Xuanjian sea casi el mismo, integrará el 
intelecto y usará los cielos y la tierra para asarse y despertarse. . 
De vuelta al palacio del demonio del calvario, Mo Tianyi confesó que Meng Hu cerró la 
puerta del palacio, excepto por la gente astuta, todos se habían ido, incluso si el cielo se 
derrumbaba, no hay necesidad de controlarlo. 
El calor de la montaña Taixuan aún no ha disminuido, y se publican las noticias. Es 
necesario encontrar la sabiduría de los cielos y la tierra para abrir los tesoros de la 
montaña Taixuan, y enumerar los tesoros de los cielos y la tierra. Debido a que las 
condiciones dadas por el Supremo Mágico son demasiado tentadoras, todo el reino del 
cultivo ha comenzado a buscar activamente la sabiduría de los cielos y la tierra. 
Cuando la refinación fue demasiado temprana, Mo Tianyi pasó muchos años, 
principalmente en la exploración de métodos de refinación. Para refinar los artefactos, 
practique lentamente y pase cien años puliéndolos cuidadosamente; o no se detenga y 
duerma en 1981. 
Mo Tianyi arrojó la piedra de alma marina tratada en el horno de combustión de Tai Chi, 
se frotó los ojos secos y tomó un sorbo del agua de manantial de hielo junto a él. El agua 
de manantial sombría nutre el cuerpo seco, cierra lentamente los ojos y ejecuta el poder 
infinito de la madera, eliminando la fatiga que no puede descansar durante unos días. 
Si no es que tiene el cuerpo de los dioses, incluso si se lo reparan a los dioses, es difícil 
mantener ochenta y un días. Cuando fue perseguido y asesinado, fue porque no había 
dormido durante tres meses y agotado toda su fuerza física antes de morir en serio. 
"Si estás cansado, solo descansa sobre mí" Qingyi puso una mano sobre el hombro de Mo 
Tianyi y susurró. 
Mo Tianyi no habló, directamente a la espalda, un suave, apoyado en el cuerpo de la 
dinastía Qing, puede dormir cuando el tío gato no es común, decir qué hacer más. 
"¡Oye!" Una ráfaga de sonido crujiente provenía del horno en llamas. Mo Tianyi hizo un 
espíritu para hacerlo. Rápidamente exploró el alma y la envolvió en una barra líquida con 
poder espiritual para quitar la estufa en llamas. 
El mástil de cristal azul marino es como el mismo océano, la cucaracha es atractiva, clara 
y curiosa de acercarse, sacando un dedo para tocarla, inmediatamente Mo Tianyi mordió 
las mangas: "Ten cuidado". 
Ambas manos sostienen el líquido de la piedra del alma del mar, Mo Tianyi no puede, 
con la barbilla apuntada al espejo negro en el pie: "Bebé, toma el espejo". 
El espejo estaba oscuro y el espejo era redondo e impecable. No había tallas adicionales, 
pero los espejos eran desiguales y no se podían ver. 
 
  
La dinastía Qing envolvió el espejo con poder espiritual y lo sostuvo en el aire. Sus 
manos no se tocaron. La poderosa y estable fuerza del yuan real sostuvo el espejo sin 
temblar levemente. 
Mo Tianyi enganchó ligeramente sus labios, su propio bebé ahora puede estar con él para 
refinar la máquina, mejor que el huevo, y así sucesivamente, en el futuro, debe presumir 
con el viejo bastardo. 
El cristal transparente se vierte en el espejo, y Mo Tianyi lo tira lentamente de una manera 
extremadamente complicada. Solo el agua de la aguja plateada fluye corriente arriba del 
espejo áspero. 
Este es el método más difícil. La piedra del alma del mar está envuelta con escamas de 
dragón verde, plumas de suzaku, garras de tigre blanco. Usa estas cosas para dibujar un 
conjunto de tiempo completo. No debe haber discontinuidades en el medio, y el mástil 
superpuesto. El líquido debe llenar el espejo solo para formar un espejo liso. La 
delicadeza de esto es suficiente para conducir un refinador normal, pero Mo Tianyi quiere 
tener paciencia con el refinador, como si estuviera pintando una hermosa imagen de un 
bolígrafo hermoso, y dibuja un trazo. 
Qingyi originalmente vio sus pinturas. Cuando lo miró, se molestó. Simplemente miró la 
cara de Mo Tianqi y lentamente contó las cejas. Uno, dos, tres ... veintiuno, oh, no, como 
contar hasta diecinueve, diecinueve son veinte, oh ... 
Este vertido fino e infinito continuó durante tres días y tres noches.Cuando Mo Tianyi 
terminó el golpe final, Qingyi aún no podía contar las cejas de Mo Tianyan. 
La piedra cristalina del alma del mar forma un espejo completo, ligeramente abultado, 
como una taza llena de agua clara, la superficie del agua es lisa y redonda, y es 
encantadora. 
Mo Tianyi se sintió aliviado y se estrelló contra el suelo. 
La dinastía Qing arrojó a un lado a Xuan Jian, lamió la muñeca adolorida, se estrelló 
contra Mo Tianyi y continuó contando las cejas. 
"Bebé, cansado", Mo Tian vivía en el delgado cuerpo. 
"Oh ..." fue sacudido por esto, y olvidó cuál se contaba. Extendió la mano y tocó las cejas 
de Mo Tianyan, resopló con enojo, y enterró su rostro en el pecho de Mo Tianyi, ¡sin 
contar! 
Mo Tianxiao sonrió y mantuvo los ojos cerrados. 
Después de dormir durante tres días y tres noches, Mo Tianyi sintió que había vuelto a 
vivir, se bañó con Qing Qi y tuvo un corazón ardiente. 
 
  
"Deberíamos ir al espejo para darle al maestro" Qing Yu se acurrucó suavemente en la 
colcha, de repente recordó el asunto. 
"Oh ..." Mo Tianyi se golpeó la cabeza y pensó en ello. Después de que los artefactos 
semiacabados fueron entrenados, los dos los arrojaron al piso de la sala de refinación, 
cubiertos de ceniza y pelo de gato, sin artefactos. Dignidad 
Mire al inocente Xuanjian en su mano, estire un dedo con un nudo claro y frótelo 
lentamente: "Este es Xuanjian ..." 
"Sin contar, no hay un ingenioso Xuanjian, solo puede ser un espejo normal". Mo Tianyi 
acarició el espejo, porque el meteorito se ha derretido, incluso no se puede hacer un 
pequeño recorrido. 
"Las cosas que las partes han entregado, se puede ver, hay sabiduría". 
Señaló la larga mesa a un lado, llena de todo tipo de cosas extrañas. 
Puede recordar el eco del sonido, el ganoderma lucidum que puedes correr, la pila de 
mástil, la hierba e incluso un loro que puede hablar a la gente ... 
Mo Tianyi buscó durante mucho tiempo y no encontró nada que tocara el mundo. 
La montaña Taixuan se ha abierto durante casi ocho meses y se cerrará en cualquier 
momento. Si aún no se encuentra, tendrá que usar su propio maná para soportarlo. El 
movimiento contra el cielo consumirá rápidamente su vida y el costo de maná. Cuando la 
montaña Taixuan se fusiona, es el momento en que el alma Qinglong desaparece. 
En este momento, la tierra astuta que no se había visto en mucho tiempo de repente entró: 
"¡Calcificado, encontré los cielos y la tierra inteligentes!" 
Todos voltearon y vieron al hombre de ocho pies con la espalda del tigre, sostenía un 
huevo de oro en sus manos y corrió retumbando, seguido por un león grande y oscuro. El 
gran león rápidamente esquivó al frente, tratando de dejar que su dueño corriera más 
despacio, pero era demasiado grande y no giró a tiempo, y le pisaron la cola. 
"Oh " El gran león gritó y se sobresaltó, y de repente se derrumbó. 
El hombre alto y el gran león se convirtieron en una bola, y el huevo de oro en su mano 
voló al instante. 
Cuando Mo Tianyi corrió hacia el pasado, atrapó el huevo de oro cristalino. 
"Su abuela, ¿qué estás haciendo?" Golpeó al gran león y le indicó que se levantara. 
"Hey " Las patas traseras del gran león fueron presionadas contra el suelo, incapaces de 
moverse, y se rompió, e inmediatamente enganchó su trasero. 
 
  
Mo Tianying miró el huevo de oro en su mano, sus ojos brillantes: "¡Esto es ... mío!" 
El Lingshi habitual, de acuerdo con la pureza de la esencia del espíritu, se divide en tres 
tipos de Lingshi, el medio, la cima y una rara piedra de élite. Un buen espíritu mío, no 
hay muchos Lingshi de élite, por lo que, en general, el mejor Lingshi es el mejor Lingshi. 
De hecho, todavía hay una especie de piedra espiritual en la leyenda. Solo se encuentra en 
la excelente mina espiritual. ¡Es un concentrado mineral que integra la esencia de toda la 
vena! Una pieza de concentrado mineral del tamaño del abdomen, la pureza del aura es 
comparable a una canasta de la mejor piedra. 
Un pequeño y extremadamente débil punto de luz, flotando en el huevo de oro en este 
momento. 
"Es una pena", revolvió la boca de Taishou y miró las pequeñas cosas débiles que hay 
dentro. "Este es un germen inteligente, y tomará 10,000 años abrirse". 
La esperanza que acababa de nacer se extinguió repentinamente por una cuenca de agua 
fría. 
El cielo y la tierra son inteligentes, es algo raro. Al buscar el comienzo del pasado, Mo 
Tianyi también sospechó por unas pocas veces si existe tal cosa entre el cielo y la tierra. 
Es muy difícil encontrar un comienzo, es pura suerte, y es muy difícil encontrar este 
germen. 
En la sala del Palacio del Diablo, de repente cayó en un silencio desesperado. 
Diez mil años es demasiado, no puedes esperarlo y no puedes esperarlo. El león negro no 
puede esperar. 
Toqué la esencia mineral dorada y lentamente dije: "Apaga mi alma como un cielo y una 
tierra". 
Él es una bestia antigua, esto está hecho por los cielos y la tierra, y ha vivido durante casi 
10,000 años, y es más que suficiente para ser un mundo. 
"¡Maestro!" Qing Yi levantó la vista sorprendido. "¡Hey!" El pequeño lobo lamió los 
grilletes y gritó. 
Bajó la cabeza y tocó la peluda cabeza del pequeño lobo y sonrió levemente: "De esta 
manera, al menos todavía puedo ver a Dan". 
El ingenio del sello en el artefacto es como el principio, todavía se puede ver y escuchar, 
y existe durante mucho tiempo. Sin embargo, Xuanjian es diferente de Taishi. Es un 
espejo que no cambiará de forma. No hablará. Incluso si Suzaku llevara a Xuanjian a un 
lado, aún estarán separados por una piedra de alma marina ... 
 
  
Aclara tus labios y lentamente entierra tu cara en los brazos de Mo Tianyu. Mo Tian vivió 
en la dinastía Qing y no pudo hablar. 
"Oh ..." la boca de Taishou de repente lloró, pero el artefacto no tenía lágrimas, y golpeó 
el pequeño cuchillo. 
"¡Ruidoso!" Mo Tianyi estaba molesto y perdió la paciencia con Taishi. 
Comencé a llorar demasiado, y el pequeño cuchillo que cayó al suelo golpeó el suelo y 
rebotó, regresó a Taishi y luego continuó cayendo: "¡Maestro, puedo darle a mi 
hermano!"