Chapter 43

Green building 
La bestia del confinamiento de sangre, es decir, la bestia espiritual, la gente en la forma 
correcta le gusta llamar a su propia bestia espiritual como mascota espiritual, y el camino 
mágico se llama la mascota mágica. Las bestias espirituales, como los espíritus, pueden 
tener varias, un monje solo puede firmar un acto de sangre. El llamado objeto es raro, y el 
gran león que es el querido del sabio todavía está muy alto en el palacio mágico. 
El león herido estaba buscando la raíz de un árbol para curarse. Mo Tianyi llevó al gato de 
regreso a la habitación para esperar la comida. No esperó la comida, pero esperó la 
llamada de la tierra. 
"Para completar el refinamiento, ¿qué más se necesita además del artefacto?" Sentado en 
el trono, sosteniendo un pedazo de jade en la mano, debió haber sido la noticia recién 
enviada. 
"Tai Shi Shi", dijo Mo Tianyi con facilidad. 
La piedra primitiva fue dejada por los antiguos, un material muy precioso, una pequeña 
pieza de piedra Taishi es mucho más costosa que la piedra de la estrella que cae. Por 
primera vez, el comienzo del gas también lo es. A diferencia del arma mágica que 
generalmente consume el poder espiritual del usuario, el arma mágica utilizada en el 
refinado de la piedra Taishi puede absorber el aura de los cielos y la tierra, lo que se 
puede decir que es inagotable. 
Frunce el ceño y frunce el ceño: "¿Solo esto?" La piedra de Taichu es preciosa, pero no es 
imposible de comprar. Hay una en su palacio mágico, pero si es tan simple, ¿por qué no 
puede practicar una persona en estos años? ¿El desperdicio del apellido Ding de Yunyun 
Zong no se estudió durante cientos de años? 
"Hay 72 conjuntos de círculos legales transmitidos por el padre". Mo Tianxiao sonrió 
inocentemente. 
Al escuchar a los dos hijos del escuadrón, él era muy grande. En su opinión, los puños 
eran lo suficientemente duros y no era necesario estudiar las tácticas de los fantasmas. 
Con ese dibujo de habilidades, aprendí unos cientos de golpes para superar las habilidades 
del enemigo. Cada vez que 
mira el método de pintura calandrada, le duele la cabeza y al chico también le gusta ser 
pintor de caras. 
"Esto solo necesita agregar un conjunto defensivo", dijo el escultor, señalando el tesoro 
que acababa de entrenar. "Regrese y pinte usted mismo". 
 
  
"Yo no pinto, tú pintas" Miró el patrón complicado y parecía  mareado. 
"Tengo que agregar dinero para pintar". 
"Además, ¿tengo miedo de no poder pagarlo?" Se palmeó el pecho. 
En los largos años del pasado, el Señor Supremo se ha convertido en el antiguo mecenas 
del escultor. Siento que es genial dar dinero y darme lo que quiero hacer. Días calcinados, 
siempre y cuando solo establezca un nombre, es genial dar dinero sin decir nada. 
El método de setenta y dos líneas sigue siendo el truco del maestro del camino, y los 
demás no lo aprenderán durante diez años. Renunció decididamente a su intención de 
estudiar y le dio unas palmaditas en el hombro del "Yin Yin": "Dos días después Ocho 
subastas de ciudades desiertas, vamos ". 
"Y despacio", Mo Tianyi impidió la intención de sacar el bote volador en el acto, "todavía 
tienes que hacer algunos preparativos". 
Desde el Palacio del Diablo hasta la Octava Ciudad, el bote volador tomará un día, y la 
tierra y sus hombres están en el valle. Mo Tianyi y el tío gato aún no han comido. 
Entonces, el Maestro Supremo se sentó en el lujoso bote volador, mientras dejaba que la 
sirvienta sirviera el vino, mientras miraba a los dos tipos opuestos que no eran para nada 
elegantes. 
Mo Tianyi le pidió a la criada que preparara un montón de comida, pollo asado, pescado 
frito, camarones hervidos, cangrejo al vapor y bocadillos. Una persona, un gato, come una 
dorada en el bote, y el gran león de enfrente ve una nariz. Como una bestia de alto rango, 
ha estado comiendo las bestias. Según su maestro, es más elegante de comer. Todos 
los días, las bestias comen la carne, pero ... el noble demonio como Mo Xiaozhe. La 
bestia está comiendo carne, ¿por qué no puede comerla? 
Tengo muchas ganas de comer, quiero comer, quiero comer ... 
El gran león chupó la boca, y el dueño no le prestó atención y silenciosamente avanzó un 
poco, luego se movió un poco. 
Mo Tianqi tocó un cangrejo, lo calentó con las palmas, quitó las garras de cangrejo y se lo 
entregó a las pequeñas bolas de pelo en las patas, se comió las patas de cangrejo, se dio 
vuelta para coger el pollo asado y el brazo tocó algo peludo. Saltando, girando la cabeza, 
vi una enorme cabeza de león y no supe cuándo me había movido hacia él, mirando el 
pollo asado. 
"¡Vuelve!" Levantó la vista, y ahora no le prestó atención. ¡Su propia mascota mágica 
corrió al otro lado para comer, y realmente era un hombre muerto! Levanta la mano, 
sostén la palma y la garra y aplasta al león negro en el vacío. 
 
  
El gran león estaba tirando de sus extremidades en el aire, y su maestro lo retiró 
rápidamente e insatisfecho con sus dientes. 
Lanzando al gran león una pastilla de bestia, el gran león levantó las patas y jugueteó un 
par de veces, le dio unas palmaditas a la mosca y continuó lamiendo sus dientes al dueño. 
¡Comer carne, comer carne, comer carne! 
Saber que el mar reverbera constantemente "para comer carne" es el significado de la 
mascota mágica que se comunica con el maestro a través de la conciencia sangrienta, y la 
nariz está aturdida, ¿es tan útil el contrato de sangre? 
Ignoré al anfitrión y al sirviente que era incómodo en la reunión. Mo Tianyi le dio de 
comer al tío gato, lo abrazó y se durmió, y pudo tocar un pelo liso en el camino, sin 
aburrirse. Cuando el tío gato duerme, saca un cuchillo y graba cosas. Hay algunos 
pequeños instrumentos de refinación en el brazalete de almacenamiento, que se modifican 
ligeramente y luego se agregan una nueva gama de métodos, la potencia aumentará 
mucho. 
Al observar su hábil técnica de pintura, no pudo evitar asentir con la cabeza, para poder 
darle con seguridad un artefacto refinado: "Yin, todavía estás construyendo una base, 
realmente puedes convertirte en un artefacto". 
? " 
"La naturaleza no puede", sonrió Mo Tianxiao, sin esperar a abrir la boca, y luego 
continuó. "El artefacto es refinado por el padre. Solo le falta el último proceso. Aunque 
Xiaoxi no es bueno, hace todo lo posible para completar el último. Esperanzado ". 
Al escuchar esta declaración, se tranquiliza más, y si este niño está tentado a asegurarse 
de que refinará el artefacto, no lo creerá. Si los monjes con base pueden refinar los 
artefactos, entonces la calcinación no se eliminará. 
Ya era de noche cuando el bote estaba en la ciudad desierta. 
El camino mágico se reúne en el sur de Taixuanda 6 y hace bastante calor, incluso de 
noche, la ciudad desierta de ocho es muy animada. Las luces de la ciudad son brillantes y 
las tiendas están cerradas, pero algunos lugares están llenos de vida. 
La ciudad Xiuxian de la manera correcta es como la capital de la habitación: hay pocas 
personas por la noche y no hay negocios que no fluyan. El camino mágico es diferente 
aquí: hay pubs, casas de juego e incluso burdeles en los lugares cálidos. Sí, hay burdeles 
en los Ocho Desiertos, que es único en el ámbito del cultivo. 
Ocho ciudades salvajes están bajo el control de varias estatuas de demonios, y las fuerzas 
de las distintas partes no se dan entre sí, por lo que todos pueden levantarse. 
En el edificio de tres pisos, nace el bambú de seda, las luces son brillantes y la mujer 
 
  
bellamente vestida se para frente a la puerta y saluda a los peatones. Todas estas mujeres 
son monjes debajo de Jindan, la mayoría de ellas tienen temperamento, la reparación es 
difícil de mejorar, pero es excelente para la reparación doble. 
Hay una placa colgando arriba, y los tres personajes "Happy Land" están escritos en el 
dragón y el fénix. 
El nombre de Magic Road es ligeramente diferente de la carretera principal. Toda la 
ciudad de Eight Desert City es un gran mercado. El nombre es "Feliz", el Edificio 
Xiaoyao es Qinglou, el Pabellón Xiaoyao es el pub y Xiaoyaofang es el taller de juegos 
de azar. Se dice que la Ciudad Ocho Desierta fue creada hace miles de años por un 
hombre justo llamado Realidad Xiaoyao, que de alguna manera se convirtió en la ciudad 
más poderosa del Camino Mágico. 
Mo Tianyi miró la placa de Xiaoyaolou. Las tres palabras todavía estaban grabadas por él. 
Había un método de desalojo que podía bloquear a las personas que estaban llenas de 
asesinos incluso antes de que entraran por la puerta. 
"Yin, ¿no lo has visto?" Lo vio mirando el lugar, sonrió tácitamente, levantó su mano 
grande y agarró el hombro de Mo Tianyi. "Aléjate, mi tío te lleva a ver y ver". "" 
"No ..." Cuando Mo Tianqi no tuvo tiempo de resistirse, fue  arrastrado por los sabios 
sagrados. Las sirvientas y sus subordinados fueron a la casa de los sabios en la ciudad. 
Solo los leones negros subieron las escaleras con lealtad. 
En el pasillo, es tan brillante como el blanco, el sonido del piano es interminable y hay 
cantantes en el vestíbulo, lo cual es muy ruidoso. 
La pequeña bola de pelo en los brazos de Mo Tianyu se despertó y salió con la cabeza 
peluda. No pudo sostenerla con fuerza y levantó la vista y le dio una pata a Mo Tianyi. 
Gangster, ¿qué es este lugar? 
"Hey " Mo Tianyi se rascó la barbilla y no se atrevió a decir nada. Estaba ocupado 
sosteniendo al tío gato que iba a salir y gritándole. Dijo al túnel: "Las garras no deben ser 
ruidosas, ya veo ..." Todavía nos vamos. Vamos 
Si no dijo nada, fue interrumpido: "Este asiento no estará en un lugar tan ruidoso". Luego 
levantó el pie y subió las escaleras. 
La elegante habitación de arriba es extremadamente lujosa, con coloridos cojines en el 
piso y una gasa alrededor, que se ve extravagante y elegante. Grité un buen altar, y el 
viejo salió a servir el vino. 
La anciana es una mujer que parece una mujer joven. Se ve bien y la mira. No se ha reído 
antes de reírse a carcajadas: "Los nobles conducen, la tienda está llena de gloria, el 
edificio acaba de comprar algunos trucos, y hay dos buenas miradas. El chico, lo ves ... 
"Dijo Yao Niang, entrecerrando los ojos en la parte posterior del suelo, no sé cuándo se 
 
  
convirtió en un león negro humanoide, alto y guapo. 
¿El gran león miró al viejo y vio lo que estaba haciendo? 
Se rió alegremente y se lamió los codos con un codo. "Yin, ¿qué quieres?". Como dije, 
me parece pensar en algo, y miré hacia arriba y hacia abajo. 
"El tío es libre, puedo beberlo". Mo Tianyi estaba ocupado con el tío y no se molestó en 
cuidarlo. En el pasado, Mo Tianyi también vino aquí. Algunas cosas son convenientes en 
este lugar, pero a Mo Xiaoqin no le gusta. La grasa del polvo, cada vez que lo llevas a 
tener un temperamento, sin él, con un polvo de grasa y vuelves aún más. 
Asentí atónita, dejé que la anciana trajera unas azadas blancas y espere a que el viejo se 
vaya. Esto tocó la boca del canal del vino: "Pensé en llevarte a ver, olvidé preguntar, no te 
conozco". Este cuerpo de madera no puede funcionar ". 
Al escuchar esto, la cara de Mo Tianqi de repente se oscureció, y los productos que no 
fueron limpiados no fueron sacrificados, ¡y el asiento no fue nombrado!