Chapter 98

Mouse 
Mo Tianqi se quedó quieto, dejando que Hou Jing sostuviera su ropa y se quejara. 
Hou Jingyu tragó saliva durante mucho tiempo, no vio el eco, levantó la vista lentamente 
y vio que la estatua del demonio seguía siendo la expresión cuando entró, como una 
sonrisa y lo miró, lo miró con los labios ligeramente enganchados: " ¿Terminaste? 
Mo Tianqi se quitó la ropa y se sentó en el trono en medio del salón principal. 
Como una estatua del demonio, y una vez rica en magia, el salón de Mo Tianyi es 
bastante impresionante. Su trono está hecho de materiales preciosos incomparables. No 
solo es imponente, sino también muy cómodo. En las esquinas del trono, la madera de 
morera está envuelta para facilitar que el gato suba y baje. 
Efectivamente, cuando Mo Tianyi se sentó, el gatito en sus brazos salió y saltó sobre el 
respaldo de la silla. Se agachó en la parte superior de  la cabeza de Mo Tianyu y miró a 
Hou Jing con un par de esmaltes de color claro. 
Hou Jingyi, tocó una cara, inmediatamente cambió la expresión y se inclinó ante la 
ceremonia: "Huan Jing, que pertenece al respeto". 
"Levántate", Mo Tianyi agitó la mano y Dios lo leyó. La baldosa del piso al costado de la 
pierna de Hou Jing se destacó y se convirtió en un pequeño taburete. "Siéntate". 
El hombre no eludió, se sentó a lo grande y se estrelló la mano, solo para emocionarse 
realmente: "Yu Zun, ¿realmente no estás muerto?" Es pura tentación hacer una 
declaración. De hecho, es leal a la calcinación, pero sobre la base de la fuerza absoluta del 
otro lado y los grandes beneficios que se le pueden dar, los dos no son el tipo de perros 
leales y el Señor que llora y llora. 
"Oh", se burló Mo Tianyu. "La persona que me mató aún no ha muerto. Este asiento 
también volverá a subir al purgatorio". 
Hou Jing escuchó esto y no pudo evitar sentarse derecho y tenía una idea aproximada de 
cómo moriría y resucitaría la caloría. Aunque no es fácil ganar el renacimiento, no ha 
tenido éxito desde la antigüedad. Pero este tipo de muerte y retorno obvio, debe haber 
alguna ley secreta, un poderoso demonio tiránico no es el más terrible, un demonio 
asesino es el demonio. 
"Los esclavos en el palacio mágico han muerto, y el gerente general también ha perdido la 
vida en la formación. Varios demonios han dividido las fuerzas. Según los subordinados, 
las minas en el norte están ocupadas por los sabios sagrados; los pastizales del sur son 
sacudidos por el viento. La posesión de la gente sagrada; Baiwenge fue ocupada por los 
 
  
sabios sagrados; las veintitrés ciudades sagradas, las primeras representaron siete, y los 
otros cuatro sabios representaron cuatro ... "Hou Jingzhu Se han recitado todas las 
divisiones de poder, básicamente no queda nada, solo la casa del tesoro mágico que él 
está a cargo, nadie está digitando. 
Después de todo, el Pabellón Mágico se basa en el tesoro espiritual del refinamiento del 
Palacio del Diablo. Si eres cruel y mueres, solo puedes vender algunas otras cosas, al 
igual que otros negocios. 
"Xiang rojo ..." Mo Tianyi recitó el nombre en silencio. Debería ser el logotipo con 
cabeza de águila que se vio por última vez en la Ciudad del Desierto Ocho. El llamado 
honor "Xiang", "¿Cuál es el origen de esta persona?" 
"Anteriormente fue la ofrenda de Wanyinmen. Usted murió ... Después de la 
desaparición, la Asamblea Suprema de Magic Road en ese año hizo todo lo posible para 
llenar el vacío". Las noticias de Hou Jing están bastante bien informadas, incluso si no 
hay Baiwenge, generalmente lo conoce. También saber. 
Wanyinmen ... Mo Tianyu frunce el ceño ligeramente, la puerta mágica generalmente está 
unida a la estatua del demonio, pero mientras sea un dios monje, puedes obtener la 
dedicación de la puerta mágica, incluso si es una reparación suelta. Antes de Wanyinmen, 
en realidad era una fuerza crucificadora. Al principio, había mucha gente haciendo cosas 
debajo de él. 
Después de ser interrogado durante mucho tiempo, Hou Jing tenía un poco de sed. Miró la 
estima del demonio y trató de abrir la boca: "Respeto, ya que has vuelto, ¿debería 
reabrirse el negocio?" 
Mo Tianyi levantó los ojos y vio brillar los ojos bastante decentes de Hou Jing, como si 
hubiera innumerables Lingshi en él, y una cara leal estaba llena de encanto. Bombeé la 
boca de la boca, esta esencia de mono, porque esta cara honesta y honesta, no sé cuántas 
personas engañaron, realmente hacen un gesto que se ajusta a su personaje, y se siente 
raro. 
"No tengas prisa", Mo Tianyi agitó la mano, descansó en el trono relajado, abrazó al 
gatito en la parte superior de su cabeza y se deslizó en sus brazos. "Primero debes reclutar 
algunos esclavos". 
Otras fuerzas aún no se han recuperado, nadie está protegiendo, y los negocios pueden ser 
difíciles de hacer. 
La calcinación del Demon Palace es ahora una pérdida de tiempo y hay muchas cosas que 
hacer. También es una buena persona que preside los asuntos exteriores. 
Originalmente, Mo Tianyi tenía un gerente general que estaba a cargo de los asuntos 
exteriores. Desafortunadamente, murió en la Primera Guerra Mundial en el mismo año. 
Cuando otras fuerzas se recuperaron, todavía necesita un gerente general. Hou Jing, 
 
  
naturalmente, conoce el camino de esto. Escuchó que le entregará las tareas. En lugar de 
desanimarse, está más motivado. 
Primero busque algunas tareas, espolvoree, plante flores, cocine ", el gatito en sus brazos 
se rascó la palma de su mano, Mo Tianyi se mordió el labio," Lo más importante es 
encontrar un pez, ver qué es bueno ". El pescado que comí fue reunido nuevamente. " 
Esto es lo mejor de Hou Jing. El pez de primavera frío era lo que estaba buscando. Sabía 
que el gato era un dolor a los ojos del gatito. Durante su negocio, siempre presta atención 
a las cosas que les gustan a todos los gatos. Cuando lo veas, lo recuperarás. Dale al 
diablo. 
"¿Las tareas pueden ser hermosas?", Hou Jing encogió las cejas y preguntó en serio. 
"Esto ... ¡hey!" El dedo fue mordido. Mo Tianyi rescató su dedo y miró a su gato, y tosió. 
"Sin belleza, trabaja duro". 
Se habló mucho en el palacio mágico, y la olla fuera del palacio explotó. 
Los monjes tenían una vista excelente, y muchas personas vieron los deslizamientos de 
jade en las manos de los ancestros de los monos. Cuando aparecieron, tomaron la señal de 
la llama y pasaron la puerta. 
¡Los hechos están frente a ti, y los escultores realmente están de regreso, y el Thunder no 
los ha matado! 
Las personas fuera del palacio mágico están dispersas y destrozadas, y están de regreso, y 
no pueden regresar. Hubo rumores ante los dos demonios, que decían que la calcinación 
regresó y que la gente todavía no lo creía, pero ahora tienen que creer. Entonces, aquellos 
que están atrapados en el palacio mágico ... 
Después de explicar las cosas que Hou Jing tenía que hacer, Mo Tianyi llevó al gatito al 
bosque fuera del muro exterior del palacio y levantó la mano. El bosque era como una 
serie de soldados, y dejaron el camino abierto. 
Liu Bi ha estado en esta trampa durante más de un año, aún sin poder descifrar la matriz. 
En la batalla atrapada, al superponer la matriz mágica y matar la batalla, uno no se 
separará. La gente de la Puerta Mágica ha estado tratando de matarlos, y son enemigos de 
la parte de atrás. 
"Li Bi personas reales, muy buena perseverancia, este asiento admira". Una voz gruesa y 
baja vino desde todas las direcciones, la corriente de meditación en el suelo de repente 
levantó la vista, vi a una persona con una túnica de manga negra, con una corona Xuan 
Yutong, De pie en el vacío, la miró como una sonrisa. 
Los únicos discípulos de los dos Yunzong que lo rodeaban fueron fotografiados por la 
presión del hombre y comenzaron a temblar. 
 
  
Mo Tianyi usó el conocimiento de Dios para barrer toda la batalla atrapada y descubrió 
que, excepto por Liu Bi y estos dos discípulos, el resto 
de la gente murió, e incluso los discípulos de Qingyunzong no fueron la excepción. 
"¿Tú?", Liu Bi se sorprendió y miró a Mo Tianyi con incredulidad. "¿Quién eres?" 
Mo Tianqi levantó la mano y convocó una larga proa del crepúsculo. No entró en pánico 
y tomó la flecha: "Li Bi personas reales vinieron a la humilde casa, y nunca se han 
entretenido, no jugando con el asiento hoy, si puedes escapar de tres Flecha, te dejo ir, 
¿cómo? 
"¡Estás calcinada!" En este momento, donde Liu Bi no podía oír, los dos discípulos a su 
alrededor estaban asustados y tímidos. El año pasado, quedaron atrapados y las matrices 
mágicas casi colapsaron. En este momento, vean esta escena, ¿dónde? Ten el corazón 
para acompañar a Mo Tianyi a jugar, ve directamente al arroyo y escóndete. 
"¿No quieres jugar?", Mo Tianyi miró a algunas personas y miró de mala gana, cerrando 
lentamente el arco. "Entonces jugamos otra cosa". 
De esta manera, toda la batalla atrapada ha cambiado. El bosque de montaña desapareció 
y se convirtió en una pradera. De repente apareció un palo transparente en el aire. 
Mo Tianyi colocó al gatito en sus brazos sobre la plataforma transparente: "Vamos, bebé, 
juguemos al ratón". 
El gatito de color nieve lo miró y miró hacia abajo. Vio el mástil de cristal a los pies y 
reflejó todo el bosque. Los tres monjes eran realmente solo ratones. Se frotó la cabeza y la 
alcanzó. 
Liu Bi levantó la vista y vio una enorme garra en el aire que la alcanzaba, y ella la voló 
con una palma: "¡Magia!" 
"¿Hey?" El gatito se lame la cola. Este juego a menudo se juega cuando era un niño. 
Tiene que olvidarlo por un largo tiempo sin verlo. Al ver que las tres personas 
reaccionaron ferozmente, inmediatamente se pusieron de humor y corrieron alrededor de 
la plataforma para atrapar ratones. 
Para las tres personas en el Magic Array, no están tan felices. Las enormes garras se dejan 
pescar, y se pesca la correcta. De vez en cuando, se apresuran desde la parte superior de la 
cabeza y las golpean en el suelo, lo cual es miserable. 
"Mo Tianqi, ¿qué vas a hacer?" 
"Mientras estés feliz con mi gato, te dejaré salir". Mo Tianyi tomó al gato cansado en sus 
brazos. 
 
  
Pequeño teatro: 
Carpintería: arrastrando 
Magic Manicure B: ¡Un repuesto! 
Manicura Mágica: Escucharemos en el Palacio Mágico para alimentar al gigante 
Mo Xiu B: El gigante jugará con él antes de comer. Magic Repair C: Don't ah QAQ 
Carpintería: garras pequeñas, juguetes nuevos.