Chapter 9

Director 
El sol de la mañana brilla a través de las ventanas abiertas y se refleja directamente en la 
cama de madera. 
Mo Tianyi frunció el ceño, abrió lentamente los ojos, sintió el calor de su pecho, miró 
hacia abajo, pero vio una pequeña bola de pelo blanco, que anidaba en su pecho abierto, 
dormía dulce. Las dos patas delanteras se estiraron hacia adelante, y una de ellas le 
enganchó el pelo. 
El sol anaranjado brillaba sobre el pelaje blanco y hacía mucho calor. 
Mo Tian no pudo evitar apresurarse y besarlo en la cabeza. 
"Mi ..." El gatito resopló y levantó una pata contra la boca del caos de Mo Tian. Bostezó y 
abrió los ojos. Los ojos vidriosos de color claro reflejaron una sonrisa. Estúpido y guapo. 
Estúpido! Levantando sus garras y dándole una bofetada. 
"Pequeñas garras, oh ..." La boca de Mo Tian se rompió aún más grande. Es tan bueno 
abrir los ojos y ver una pequeña bola de pelo en sus brazos. 
Pensó que le llevó muchos años encontrar a su gato, e incluso su gato se había visto 
obligado a realizar un acto de sangre, independientemente de quién era el hombre, pero 
estaba decidido a destruirlo. Pero no pasó nada ... 
Una persona y un gato estuvieron cansados en la cama por un tiempo, y Mo Tianyi se 
levantó lentamente. 
Anoche, Reiki absorbió demasiado rápido y Tai Chi, y algunas piezas de Lingshi 
esparcidas en la cama, perdieron su aura y se volvieron grises. 
Mo Tianyi empacó la cama, y el gatito se sentó en la almohada y miró la piedra residual 
al costado de la almohada. Levantó la garra y disparó. Sin la piedra espiritual sostenida 
por el aura, de repente se rompió en una pila de escoria. Era solo una cama desordenada 
que se convirtió en un basurero. 
"..." Mo Tianyi miró impotente la cama que no era así, levantó la mano y levantó al gatito. 
"Olvídalo, ve a darte una ducha primero". 
Anoche sudaba y me sentía un poco pegajoso en este momento. 
Aunque este pequeño patio es la sala parcial del Palacio Qingning, no es un estilo con el 
magnífico palacio, y lo simple y simple es como un patio campestre. Sin embargo, hay 
 
  
bastantes, un dormitorio, un baño y una pequeña cocina. 
Hay una bañera en el baño, pero no hay agua caliente. Mo Tianyi arrojó suficiente agua 
en el pozo del patio, condensó el leve fuego de leña en la palma de su mano, extendió la 
mano y la agitó, y el agua helada en el cubo se volvió de repente vaporosa. 
"No te muevas aquí, no te mojes, lávalo por un rato". Mo Tianyi puso al gato en el 
taburete alto del rocío al costado de la bañera, se dio la vuelta y se quitó la ropa, y metió 
una pierna larga en el cubo. . 
La pequeña bola blanca del cabello bajó la mirada hacia sus patas. En realidad, estaba tan 
frente al maestro ... ¡No sé qué vergüenza! 
Mo Tianyi no notó la anormalidad de su propio gato. Estaba muy feliz de lavarse. El qi 
sumergido en el cuerpo puede lavar la suciedad del cuerpo. Por primera vez en su vida, 
sopló gas. Tenía un lodo negro, pero esta vez estaba un poco sucio. Ninguno. Como un 
pedazo de madera, no hay suciedad en su cuerpo, por lo que el tío gato puede anidar en 
sus brazos durante una noche sin abandonarlo. "Pequeñas garras, ¿cómo está tu 
reparación actual, hasta el segundo pico?" 
El poder mágico del monstruo también se puede avanzar. El nivel del monstruo es de uno 
a cinco, lo que equivale a la práctica de practicar el espíritu a los dioses. Algunos de los 
mejores huesos están en el tercer nivel, que es la edad de oro. Puede convertirse en una 
forma humana. 
Debido a que los monstruos son escasos, Mo Tianyi hasta ahora ha levantado una 
pequeña garra, así que no sé qué velocidad es el cultivo del monstruo. 
"Si cambias de forma, ¿cómo se vería?" Mo Tianyi se inclinó a un lado de la bañera y 
miró la pequeña bola de pelo. "¿No es una muñeca pequeña?" 
El gatito lo miró y lo miró. Era demasiado vago para cuidarlo. Se puso de pie en el borde 
de la bañera y levantó las garras para peinarse en el 
agua. El agua tibia humedeció sus garras, y rápidamente se la rompió. Una cara de 
cuentas de agua. 
El cuerpo tiene poder espiritual, y es conveniente para Mo Tianyi hacer cosas. Al menos 
por el uso del poder de fuego, ya ha llegado al reino. Después de tomar una ducha, 
convierta el sistema contra incendios en un círculo y trabaje con el cabello largo, póngase 
la ropa suelta y luego tome un pequeño recipiente con agua y póngalo en la energía solar 
central del patio. Saca al gatito. 
"Pequeñas garras, te daré un baño". Mo Tianyi calentó el agua y señaló el lavabo al gato. 
Mire el simple lavabo con una pequeña bola de pelo blanco y mire al gentil Mo Tianyu, la 
cola. Al ver que no te has duchado en tantos años, me resisto a aceptar servirte 
 
  
nuevamente hoy. 
Con el consentimiento del tío del gato, Mo Tianyi se agachó y puso al gatito en el agua, 
hábilmente lo lavó con pelo. 
No hay polvo en el cuerpo del gatito. Se puede lavar un poco. Mo Tianyi sostiene al gato 
con una toalla de tela y transporta el fuego a la palma de su mano. Rápidamente se rompe 
desde la cabeza del cabello hasta la punta de la cola, y el cabello húmedo se vuelve 
inmediatamente. Cálido y esponjoso, suave y suave. Cuando fue a tocar el vientre, el 
gatito no lo hizo, y luchó por bajar. 
"No te preocupes, sécate el pelo". Mo Tianyi agarró al gatito tratando de escapar y lo 
alcanzó, pero se rascó la pata con frialdad. 
"¡Oye!" Gangster, ¡dónde tocar! El gatito saltó al durazno en el patio y le gritó, sin 
esperar lo que dijo Mo Tianyi, y se escapó sin regresar. 
"Está enojado de nuevo". Mo Tianqi se rascó la cabeza. Esta pequeña cosa, que no se ve 
desde hace cientos de años, se ha vuelto cada vez más templada. 
Empaquetó la casa, cambió las sábanas limpias, esperó a que Mo Tianyi se vistiera bien y 
llegó la segunda generación de discípulos que habían terminado la clase de la mañana. 
A la vista de todos, Mo Tianyi desayunó sin dudarlo, y esto generó una lista. 
"Señale el nombre y levántese y hable de lo que usted es responsable de lunes a viernes". 
La mano delgada abrió la lista, y la voz grave comenzó a nombrar un lugar. Cada punto 
del nombre de un discípulo, déjelo tomar el jade. La tarjeta se coloca en la mesa como 
prueba. 
La gente se sorprendió al descubrir que el tío no había sido visto de la noche a la mañana, 
¡y que en realidad era una reparación única! 
Cuando todos dijeron sus respectivas responsabilidades, comenzaron a mirar hacia atrás 
en temas recientes. 
"Qi Yu Shi Shu, pasado mañana es el nacimiento de Wo Tiandong  Yan Li Shi Bo, 
también debemos preparar un regalo en el agujero", dijo el discípulo del discípulo Su Li. 
Mo Tianqi lo miró levemente: "¿Quieres decir que en nombre de Wo Qingdong, tienes un 
cumpleaños para Yan Zhenshi?" No hay altibajos en el tono, y la gente no puede escuchar 
la ira. 
"Exactamente". Su Li no escuchó el significado de las palabras de Mo Tianyi, pensando 
que estaba repitiendo sus palabras, pensó y no quiso responder. 
"¡Hey!" Resopló Mo Tianyi. "Yan Lie es una generación de discípulos. Su maestro 
 
  
todavía está presente, dando regalos en nombre de todo el Dongfu. ¿Cuál es la verdad?" 
Su Liyi, originalmente quería cavar un hoyo para el nuevo tío, pero no esperaba que la 
gente no entrara, sino que irían al ejército e inmediatamente cambiarían sus palabras: "El 
discípulo quiere preparar una copia en nombre del tío. Regalo ". 
Mo Tianyi no respondió, solo lo miró con un par de escorpiones profundos y de repente 
cayó en un silencio mortal en la casa. 
Como un hombre de dos metros y medio, a Su Li lo miraban esos ojos, pero no pudo 
evitar relajarse en la espalda y dio a luz un sudor frío. 
Cuando los rituales están a punto de levantarse, Mo Tianyi abre lentamente la boca: "¿Se 
ocupan de esos asuntos de lunes a viernes?" 
"Esto ..." descartó Su Li y no sabía cómo responder. 
"Quién sabe, ¿cómo lidiar con este asunto?" Mo Tianyi lo ignoró y barrió a los discípulos. 
"¡Tío Shi, lo sé!" Una sonriente discípula levantó la mano. "Este año, el nacimiento de 
Yan Lie Shi Bo se debe al avance de Yuan Ying, el premio principal, así que lo haré. Soy 
una generación más joven". Si no está calificado para dar obsequios, solo enviará un 
obsequio similar a nombre suyo y del Maestro, y luego recordará a los antepasados que 
den recompensas en nombre de los ancianos ". 
Las maestras y hermanas a mi alrededor lamieron su ropa en silencio, pero la niña lo 
ignoró ¿Por qué es este tío maestro guapo y capaz? 
"Muy bien", Mo Tianyi decapitó ligeramente "¿Cuál es tu nombre?" Esta chica no es una 
discípula que acaba de ser nombrada. 
"De vuelta al tío, preguntó el discípulo", respondió la niña con brusquedad. 
"Desde hoy, eres el discípulo de Wo Qingdong". Mo Tianyi levantó la mano, levantó la 
palma de la mano y se la entregó. 
Su preguntó con los ojos bien abiertos, y por un momento, la sorpresa fue tomada por sus 
manos: "Xie Shishu, debo hacerlo bien". La pregunta de los nobles que salieron de la 
familia se ha visto desde hace mucho tiempo, pero la pequeña familia en la ceremonia 
perdió el Wo Qing. La cara del hoyo. 
Su Li es una cara pálida y la palma de su mano es bastante aceitosa. Así que la perdió. 
Los recursos que cultivó en el futuro dependen solo del ejemplo mensual: "Tío Shi, el 
Maestro determina mi palma". 
Mo Tianyi lo miró con una sonrisa: "Cuando vuelvas, vuelve y llora con él". 
"Ja, ja, ja ..." Hubo algunos que no estaban de acuerdo con Su Li, y de repente se rieron. 
 
  
Varios otros discípulos que vieron la ceremonia vieron el final de Su Li, y no se 
atrevieron a descuidar y sinceramente regresar. Mo Tianyi se ocupó rápidamente de una 
transacción e hizo algunos ajustes menores a algunas de las tareas. 
Mo Tianzhen arregló los asuntos, aún de acuerdo con los principios de la vida anterior, 
quien hace lo que es bueno hacer, no porque seas una persona hermosa no puede ir al 
estiércol. 
Recogiendo a los inescrupulosos, la segunda generación de discípulos son tan honestos 
como ellos, y Mo Tianyi saludó con satisfacción y les permitió dispersarse. 
"¡Dónde está la disposición del maestro, es demasiado imponente!" Fuera del pequeño 
patio, varias discípulas estarán juntas. 
"Es decir, se puede ver que el tío puede ventilar el éxito de la noche a la mañana, y la 
reparación hasta el día es ciertamente ilimitada, y dijo que los antepasados no mirarán 
hacia otro lado". 
"¡No encontraste, somos el tío, pero todos los tíos y tíos son los más guapos!" 
"¡Los ojos me miraron, no podía respirar!" 
Varios discípulos varones escucharon los argumentos de los maestros y hermanas y se 
miraron. El pensamiento de las mujeres, las personas que se ven bien siempre tienen 
razón. 
Después de alejar a los ruidosos maestros, Mo Tianyi se vistió completamente y levantó 
el pie hacia la sala principal del Palacio Qingning. 
A diferencia de la frialdad del día anterior, había muchas sirvientas blancas en el templo. 
Cuando vieron venir a Mo Tianqi, no hablaron, pero solo una se adelantó: "La persona 
real se levantó, ¿puedes querer ser un esclavo?" 
La daga de Mo Tian: "Si estás cansado de tu hermana toda la noche, dirás que tu 
discípulo, Mo Tianyi, está buscando ver". 
La criada la saludó y se alejó rápidamente. 
Esperando un momento, escuché un estallido de campanas, de repente y muy lejos, como 
si desde el antiguo desierto, la puerta del salón interior se abriera lentamente, un maestro 
blanco entró lentamente. El sol brilla a través del misterioso cristal en el frío escorpión, y 
un poco de luz brilla como una estrella. 
Mo Tian no puede evitar suspirar y exhalar. Caminó diligentemente y levantó la mano 
para apoyar al maestro. 
Qing Yi miró la mano delgada que se entregó al frente y lentamente la entregó a la mano 
 
  
derecha. 
La mano fría es como una talla de jade, colocada suavemente en la palma de su mano, Mo 
Tianyi solo siente que se rasca el ápice del corazón, y de repente hay algo de corazón y 
alma. Como profesor, ¿no debería ser como un niño con el pelo largo y la barba larga? 
¡Es demasiado fácil para un maestro crecer en este aspecto también!