Chapter 90

Large array 
La brecha en la gran variedad es en realidad el lugar más débil. Casi no hay custodia aquí. 
Las personas que llegaron primero no serán felices. [Sin ventana emergente] 
Xuanji fue transferido directamente a la brecha cerca de la brecha. Mirando a la gente 
entusiasta, no pude evitar mirarlo. No vi la figura de Mo Tianqi y no la vi. No pude evitar 
hacer un ataque repentino. 
"Primero llegado, primero servido, entremos", la gente de Wan Guimen está emocionada, 
tirando de un discípulo de Liu Yunzong. "Ya ha llegado al Palacio Mágico. Los amigos 
taoístas pueden desear sacar el mapa y referirnos a él". 
"También hay en tus manos, por qué molestarse en ver mis manos". 
Los discípulos del Yunyunzong abrieron las manos del demonio. 
"Oye, quién sabe si lo estás dando es verdad". La gente de Wan Guimen no está tentada a 
enredarse. 
Discutiendo, un golpe de presión muy fuerte, la gente de Wan Guimen se retira 
rápidamente, es solo el flujo de Bi Bi. 
"Los mapas en las manos de todos ustedes son iguales", Liu Bi Napa se cubrió los labios. 
"Si no creen, pueden seguirme". Después de eso, el discípulo que dirigió a Liu Yunzong 
tomó la iniciativa. 
No había mucha gente que viniera aquí en este momento. Había menos de 20 personas en 
la forma correcta y la puerta mágica. Todos pensaron en el orden de llegada, y 
naturalmente no hubo demora. Seguido por Liu Bi. 
Xuanji retrocedió lentamente y se volvió para irse. 
"Oye, tío Shi, ¿por qué no entras?" Mo Xiong, que estaba a punto de entrar, se dio vuelta 
y vio que el tío estaba en la distancia y rápidamente lo empujó hacia adelante. "Vamos, 
podrían decidir detener a las personas posteriores". " 
La voz simplemente cayó, y la gente que vio la puerta fantasma rápidamente agitó la 
bandera. 
"No ..." Las misteriosas palabras aún no se habían terminado, y el inagotable Moxiong los 
sorprendió. Saltaron y se estrellaron. 
Debido a que el gran guardián de la montaña es muy débil ahora, todos no pueden ver 
 
  
dónde está el límite de la brecha y el rango alrededor de la cima de la montaña. 
La gente de Wan Guimen puso una bandera en la cima de la montaña cada tres pies, y 
luego las tres personas sellaron y encendieron la bandera. Con un grito agudo, el fantasma 
negro cubrió instantáneamente toda la colina. 
El fantasma de Wan Guimen está podrido y puede penetrar el encantamiento defensivo.Si 
no está contaminado con la piel, se ulcerará y será difícil de curar. 
Al otro lado del Wanshaomen, mientras caminaban,  esparcían insectos venenosos en el 
camino. 
"Despreciable", el discípulo de Qing Yunzong se mordió los dientes. "Eres despreciable, 
vas a limpiar el gusano", Wan Wanmen sonrió y 
arrojó el gusano sobre el Qingyunzong. "No lastimes a tus hermanos y 
hermanas posteriores". 
El discípulo de Qing Yunzong sacó la espada y una espada rompió el insecto. Él resopló: 
"Pensaste que me engañarían. Cuando fui a eliminar el error, matarías al jugador detrás de 
la espalda". Luego, sigue el flujo de Yunzong. La gente caminaba junta, Yunsong y 
Yunxiao no se acercaban, solo podía seguir a los ancianos de otras facciones. 
La gente de Wanhaomen suspiró en la parte posterior de los discípulos de Qingyunzong: 
"Pseudo señores". Fueron tan grandiosos que no les impidieron arrojar insectos. Querían 
tomar tesoros y no querían tener una mala reputación. Era desagradable verlos. 
La brecha es una colina, saltando desde la colina, es una jungla. 
En el mapa de la pintura de Ding Ziyu, hay una trampa en la jungla. Si te atascas 
accidentalmente, nunca saldrás. La única forma es volar y caminar sobre el bosque. 
En el pasado, el Palacio Mágico estaba estrictamente vigilado y sin duda buscaba la 
muerte, pero ahora el Palacio Mágico está vacío, es seguro volar sobre él. 
Este mapa es realmente útil, y todos han evitado varias agencias y han profundizado. Al 
mismo tiempo, otras personas posteriores ahora están maldiciendo, mientras maldicen, 
mientras piensan en otros métodos, pronto hay personas que son débiles y hay otras 
brechas. 
The Guardian Guardian era originalmente como una capucha transparente: cuando la 
persona común se acercaba, tocaba la capucha, incapaz de avanzar, se acercaba a la fuerza 
y se la rebotaba de inmediato. Ahora que la campana está débil, hay algunas lagunas 
grandes y pequeñas que se pueden perforar desde estos agujeros. 
Mo Tianyi entró por la puerta del Palacio Mágico, y el primer plano del ojo cambió como 
 
  
una escalera de sangre roja, no como un spar de sangre roja, sino como un escalón de 
piedra largo y transparente. A ambos lados de los escalones, hay paredes de montaña 
estrechas y empinadas, que solo pueden acomodar a dos personas una al lado de la otra. 
Hay muchos surcos en la pared de la montaña, y hay grandes y pequeños Lingshi 
incrustados en ella. No es tan rico como los sabios sagrados. Estas piedras sagradas son 
los métodos y órganos de soporte que sostienen las paredes de la montaña. ¿Quién se 
atreve a tocar los órganos aquí, incluso si es el poder de los dioses, sino también para 
proteger a los muertos sin un cuerpo completo? 
Estas matrices se utilizan principalmente para impactar, por lo que nadie las ha tocado 
durante tantos años. El Lingshi de arriba todavía brilla y está lleno de aura. 
El gran tigre siguió detrás de Mo Tianyi, mirando a su izquierda y mirando a la derecha, 
¡muchos Lingshi! Pero al borde de Lingshi, cuando lo miras, ¡seguramente puedes meter 
su piel de tigre en una gasa! 
Mo Tianyi tomó la dinastía Qing y subió por la escalera de entrenamiento. Dios leyó un 
movimiento y comenzó la serie aquí. La escalera de combate se movió y asustó al gran 
tigre para apresurarse a 
agarrar su ropa. Luego, la escalera, como la legendaria escalera de hadas, se eleva de 
manera constante y se detiene, y se puede transmitir al final de la escalera. 
Durante trescientos años, nadie ha pisado el palacio mágico, y la hierba es incómoda. 
El palacio del demonio del calvario no es un todo, sino que se construye de acuerdo con 
la montaña y sigue la corriente. Si hay un piso grande, se construirá un palacio. Si hay un 
piso pequeño, se construirá un pabellón. Si hay una pendiente suave, se construirá una 
galería voladora. Todos los edificios están construidos en las colinas, con el terreno 
subiendo y bajando, pero conectados en todas partes. 
Hay escalones en las pendientes empinadas, y solo se puede quitar suficiente Lingshi para 
seguir girando. 
Qing Qing puso la barbilla sobre los hombros de Mo Tianyi y miró en silencio este 
paisaje familiar y extraño. 
Mo Tianyi no lo bajó, solo lo sostuvo y caminó hasta el palacio interior. 
El gran tigre parecía aturdido, aquí oye, tocado allí. 
La leyenda dice que hay arreglos peligrosos por todas partes en el Palacio Mágico. Meng 
Hu siguió a Mo Tianyi, excepto en la puerta, y no se vislumbró el resto. Esta cueva 
mágica parece un país de las hadas ¿Dónde está el legendario horror y asesinato? 
El claustro de nueve curvas en el acantilado está construido en la cima de una gran 
 
  
cascada.El corredor es transparente y se puede ver el agua corriendo bajo tus pies. Al 
pasar por el claustro, la escena frente a ti cambia nuevamente. 
Las habitaciones exteriores del palacio están hechas de piedra negra, aunque también son 
exquisitas, pero todavía hay una sensación de majestad. Detrás del claustro hay un valle 
rodeado de montañas. 
Las vigas y pinturas talladas, las bestias voladoras, las aguas termales grandes y 
pequeñas, serán smog. 
No hay polvo en la sala del palacio, tan limpio como si hubiera gente viviendo allí ayer. 
Debido a que al gatito no le gusta que la próxima persona lo moleste, Mo Tianyi instaló 
una matriz a prueba de polvo en el palacio interior, sin necesidad de limpiar. La cama 
grande está cubierta con sábanas moteadas bordadas en rojo oscuro en blanco y negro que 
se ven suaves y cómodas. 
"Bebé, tómate un descanso aquí primero, cogeré el ratón y volveré para acompañarte". 
Mo Tianyi puso la dinastía Qing en la cama y lo besó en los hermosos ojos. 
Mire a su alrededor, límpiese y conviértase en un gatito color nieve, y póngase en 
cuclillas hasta la cama pequeña al lado de la cama grande. 
Hay una plataforma alta debajo del nido, que está al ras de la cama. El pequeño nido no es 
grande, solo se puede soltar el cuerpo del gatito, se ve un poco abarrotado. 
"Este es el nido de tu infancia, y ahora no puedes dormir". Mo Tianyi no pudo resistir el 
labio. 
El gatito lo ignoró, e hizo una bola en su propio nido y lamió la alfombra debajo de su 
cuerpo. 
El gran tigre se puso en cuclillas durante un buen rato y no pudo evitar darle forma al 
adulto: "Maestro, ¿cómo está familiarizado con este lugar?" 
Mo Tianxiao sonrió y miró a la cabeza del gran tigre. Cuando regresó a casa, no pudo 
evitar relajarse. Su humor era muy agradable: "Ve, llévate a ver algo bueno". 
Meng Hu escuchó que Mo Tianyi lo llevó a la búsqueda del tesoro y lo siguió con gran 
interés. Como un tigre que solo es apoyado por la secta, es muy pobre. Hay tesoros por 
todas partes en el palacio del demonio del calvario. Solo toma un candelabro y sal, puedes 
cambiar mucho dinero. Desafortunadamente, el día no es incómodo. En el camino, vi que 
todo en el palacio exterior fue destrozado, y todo lo que estaba en la superficie fue 
saqueado. Los sirvientes que lo escaparon deberían quitarlo. La angustia de 
Meng Hu era colmillos y la familia de la familia calcárea se habría llevado. Es. 
 
  
En medio de un gran salón, Mo Tianyi puso su mano sobre el pilar de piedra frente a la 
puerta, y cuando los dioses lo leyeron, la enorme puerta de piedra se abriría. 
"Los hermanos están aliviados, mi familia todavía es bastante sólida y no está vacía por 
un tiempo". Mo Tianyi se paró frente a la puerta y se rió a carcajadas. 
Meng Hu no se sintió tentado por la frase "Estoy en casa", y la vista me sorprendió. 
Todo el palacio no estaba estratificado, y la cúpula de tres pies de altura estaba muy vacía. 
Cuando entró la estafa, quedó deslumbrada. Montaña Lingshi! ¡Varios Lingshishan! 
Lingshi precioso, generalmente la piedra espiritual del monje, se instalará en el 
dispositivo de almacenamiento, ¡nunca se ha visto a alguien arrojado casualmente al 
suelo, sino que también se perdió en una montaña! 
Mo Tianyi arrojó una pequeña bolsa de almacenamiento a Meng Hu: "Elige un Lingshi de 
primer nivel". 
"Dame, ¿me lo das?" Meng Huyu estaba al pie de la montaña Lingshi, con una gran boca 
abierta. 
"Cuando termines tu trabajo, el resto se te dará". Mo Tianyi tomó un gran tigre y le dio 
una bofetada, estas no son las mejores piedras espirituales, lo mejor en la caja de 
almacenamiento en el estante detrás de la montaña Lingshi. Es lo más valioso. 
Sin embargo, es solo para reparar el escuadrón, y no es necesario que use la mejor piedra. 
Meng Hu, lleno de cristales brillantes, fue aturdido levemente por Mo Tianyi con un 
montón de Lingshi, y fue atrapado por él para poner el Lingshi. 
Las dos espadas, un círculo alrededor del palacio mágico, encontraron innumerables 
surcos grandes y pequeños. Algunos están en los acantilados, 
algunos están bajo el agua de manantial, algunos están en las grietas de piedra e incluso 
uno está en la letrina. Los grados superiores en estos surcos casi se han vuelto de color 
blanco grisáceo, con solo un aura muy pálida, y algunos de ellos se han roto. 
Mo Tianyi echó un vistazo a Meng Hu, luego le indicó que fuera y se pusiera en la 
cascada central. 
Al pasar por la cascada, hay una pequeña cueva adentro. Hay una matriz de Taiji en la 
cueva. Hay ocho espejos alrededor de la matriz, que reflejan las ocho direcciones del 
Palacio Mágico. Fuera de la puerta, casi todos los puestos tienen gente tratando de entrar, 
Liu Bi y su grupo, e incluso han llegado al borde del palacio exterior. 
Mo Tianyi permaneció en silencio alrededor de la matriz, observando los escasos cristales 
de la matriz de cristales iluminarse uno por uno, y cuando el último sea brillante, las dos 
 
  
rondas del tamaño correcto serán Lingshi, incrustado en los ojos de los peces Taiji yin y 
yang. 
"Oh " un ruido fuerte no es el sonido de la destrucción de los  torrentes de las montañas, 
sino las campanas que vienen de la antigüedad, por mucho tiempo. El monje que acaba de 
subir la ladera o quebrantó la ilusión fue expulsado por una gran fuerza. 
Fue realmente tirado! El cuerpo era como ser golpeado por un duro muro de piedra, y 
todo fue arrojado y cayó a la distancia. Meng Hu, de pie en la escalera, miró a los 
innumerables monjes que volaban en el aire y tragó. 
... 
... 
...