Chapter 112

Flying up 
Cuando estuvo claro, miró a Mo Tianyi y quiso distinguir entre lo verdadero y lo falso de 
sus ojos. Cultivar el Tao en un hada, es el deseo de todos los monjes para toda la vida, 
solo por su pedido aparentemente irracional, dejará de volar, y la mayoría de ellos están 
felices. 
Sin embargo, no hay! No hay ojos superficiales en los ojos profundos y gentiles, es 
realmente serio responder a sus preguntas. 
"¿Sabes de qué estás hablando?", Preguntó Qing Yi en una palabra. "Por supuesto que lo 
sé", Mo Tianyi apartó su sonrisa y gradualmente 
apretó su brazo. "Si no hay nadie en el cielo, ¿qué voy a hacer?" 
"Mo Tianyu ..." La voz de Qing Xiao es un poco tonta, y parece haber algo en su 
garganta. "Hay muchas personas hermosas en los cielos. Son mejores que mi forma 
humana. También hay tigres blancos enteros en los cielos. Puedes encontrar cualquier 
gato que quieras. "" 
Esto es muy lento, como si todos hubieran agotado la fuerza de todo su cuerpo, la voz de 
Mo Tianying también es algo tonta, pero el tono sigue siendo fácil: "Entonces, ¿habrá un 
gato desgarrándome el alma?" 
El escorpión esmaltado estaba un poco rojo, parpadeó y no habló. "Entonces, ¿habrá un 
gato para detener el trueno por mí?" Mo 
Tianxiao sonrió levemente, sus ojos comenzaron a agriarse. 
Los labios claros temblaron, y una lágrima no pudo evitar deslizarse hacia abajo. 
"Esa belleza, ¿está claro?", Dijo la última frase, Mo Tianyi no pudo evitar derramar 
lágrimas. Para él, la dinastía Qing ya no es un gato o una persona hermosa. Es su vida. ! 
Las grandes lágrimas cayeron del esmalte de color claro y los ojos se cerraron lentamente: 
"No ... no puedo volar ... moriré después de miles de años ..." 
Mo Tianyi besó suavemente las pestañas temblorosas y besó una lágrima que estaba a 
punto de caer: "Lo sé". 
"¿Sabes?" Qing abrió los ojos y lo miró con sorpresa "¿Cuándo lo supiste?" 
"Antes de que te despiertes", Mo Tianyi tocó la mejilla fría. Este terco gato, a excepción 
de ser acosado ocasionalmente en la cama, no pudo controlarlo. Nunca perdió las 
 
  
lágrimas. "Adivina". 
"Mo Tianqi ..." Qing roncando gritó su nombre, y luego no pudo hablar más. Inclinó la 
cabeza y hundió la cara en su pecho. . 
Mo Tianqi respiró hondo y se calmó con el dolor de calmar su corazón: "Si vives por mil 
años, te criaré por mil años. Vivirás por 10,000 años. Te acompañaré por 10,000 años, 
esperándote". Cuando esté muerto, haré un ataúd y pondré los trucos. Después de muchos 
años, el ataúd crecerá un pedazo de madera con un cabello velludo. Nunca nos 
separaremos ". 
Había un calor húmedo en el cofre. Cuando escuché la "madera incompleta con el pelo 
peludo", la gente en mis brazos no podía dejar de temblar, y finalmente, finalmente me 
reí. 
"No he visto la madera inagotable con pieles". Qing Yan lo miró y un par de ojos rojos 
estaban llenos de sonrisas. 
"¿Eso también podría ser un gatito de hoja larga?" Mo Tianyi también sonrió, levantando 
la mano y pellizcando el cabello nevado. 
"¡No me toques las orejas!" "¡Oye, duele!" 
Los dos jugaron en el trono por un tiempo, y Mo Tianyi se duchó para darse una ducha. 
Hay aguas termales por todas partes en el Palacio Mágico, solo elige un salto que te guste 
hoy. Hoy, el sol es un poco venenoso, y Mo Tianyi se esconde en el bosque. 
Los árboles que cubren el cielo están cubiertos de luz solar, y solo unos pocos puntos de 
luz se filtran ocasionalmente, lo cual es muy fresco. La piel blanca de jade es cada vez 
más atractiva en el agua clara. Cuando Mo Tianyi se lava por un tiempo, no puede evitar 
besarla. 
"Bueno ... no ..." Qing se movió y se movió, tratando de separarse de los brazos de Mo 
Tian. 
Mo Tianyi miró al tipo que lo empujó a nadar al otro lado de la  piscina. Estaba bastante 
triste. En combinación con las palabras de la dinastía Qing anterior, supuso que estaba 
preocupado de que se levantara demasiado rápido y lo dejara temprano. Solo un gato. 
Pero, de hecho, la doble reparación no es tan grande para él. La reparación anterior fue 
una rápida ascensión porque no tenía obstáculos en su mente y espíritu. 
Además de la acumulación de aura, es más importante mejorar el estado mental y el 
cultivo del alma. Anteriormente, Mo Tianyi tenía el espíritu de los dioses, así que si era 
Jindan o Yuan Ying, era solo la diferencia en la acumulación de aura para él. Por lo tanto, 
la doble reparación para acelerar la acumulación de aura es muy útil para él. Se puede 
 
  
decir que solo La doble reparación puede mejorar la reintegración. 
Pero ahora es diferente, ha regresado al período pico, el alma es igual que el cuerpo, y no 
es tan fácil subir. Tiene que afinar su mente y cultivar el alma. Si no se perfecciona, solo 
levantará el espíritu. La fuerza es simplemente inútil. 
Después de atrapar al gato escapado, Mo Tianyi se lo explicó cuidadosamente. 
"Sí ..." El cantante estaba aturdido. Había estado pensando mal antes. "Olvidé que eres 
una persona ..." 
"¿No soy un ser humano?", Mo Tianyi besó unas orejas pelirrojas. "Wood" Qing resopló, 
abrió la boca y se mordió el cuello. 
Mo Tian no puede evitar reírse y tocar la suave espalda: "Bebé, ¿por qué no puedes 
volar?" 
"Los monstruos no pueden volar", Qing Songsong abrió la boca y se lamió los labios. "La 
razón específica es que no puedo decirlo claramente. Vamos a pedirle al maestro que 
cambie el día". 
"¿Maestro respeto?", Mo Tianyi sorprendió, de repente recordó a la generación anterior 
del maestro de la nube, la dinastía Qing, el legendario está volando, pero previamente 
claramente envió al escorpión lobo a enseñar, lo que indica que el tipo todavía está en el 
mundo, ver También es un monstruo: "¿Dónde está el maestro, cuál es la preferencia de 
su antigua familia? Vamos a verlo juntos". 
La fría belleza se levantó y miró a Mo Tianqi, que planeaba traer un regalo consigo 
mismo: "Lo has visto hace unos días". 
"¿Y bien?", Mo Tianyi sorprendió. ¿Cuándo vio a Qingming personas reales? Contando 
que esa persona debería haber sido un monje de robo, una persona tan poderosa ... Al 
pensar en esto, la espalda de Mo Tianyi se congeló de repente, y el monje insondable que 
había estado en el período de robo, puede ver Solo que ... ¡oh! ¿No sería lo que él 
pensaba? 
"¡Oye, maestro, sé quién es!" El hongo en la raíz del árbol voló y dijo con regodeo. 
"Cállate", Mo Tian aturdió las cejas y bajó la mirada al claro de su cabello. "¿Entonces te 
estaba sosteniendo la mano ese día para ver tu cultivo?" 
Qing Hao sacudió la cabeza: "El maestro dijo que quiero ver si mi alma está mejor". En 
ese año, le arrancó el alma a Mo Tianyi. Si no fuera oportuno, no podría vivir. Puede 
hacer que el alma se recupere e incluso dejar que la bola de dragón lo mantenga dormido, 
pero solo puede aliviar un poco su dolor. 
Mo Tianyi no volvió a preguntar. Había planeado cómo preparar una comida antes, de 
 
  
modo que sabía que no podía tocar las garras de otros gatos. Ahora parece que debería 
querer golpearlo. 
Quería retener a la dinastía Qing en la piscina de aguas termales de nuevo. 
"¡Hey!", Le gritó el gran tigre a Mo Tianqi. 
La dinastía Qing se ha convertido en un gato que se balancea en la orilla, y Mo Tianyi se 
puso su ropa a regañadientes y le dijo al gran tigre: "Habla gente". 
El gran tigre se estrelló contra una forma humana: "Había una noticia urgente de 
Baiwenge". 
Xuanji y Yanlie regresaron a Wo Yunzong de forma segura, pero también rompieron 
completamente la cara con Qingyun. La gente en la vena de Qingyun Zongzhong 
Yunsong casi muere, diciendo que fue un ataque mágico, pero que casi no hubo víctimas 
en Woyunzong. Como líder de la manera correcta, Qingyun Zong inmediatamente llamó 
a los señores de las puertas principales del Zhengdao para que vinieran a discutir. 
"Los subordinados recibieron la noticia, Qingyun Zong declaró que Wo Yunzong coludió 
con el camino mágico y arruinó el camino correcto, y se preparó para llevar a todos a la 
cruzada", dijo Bai Wenge, que está en el pasillo. La puerta, Wo Yunzong tiene muchos 
demonios, y Qingyi también es una persona real ". 
"Eso está claro y la persona real ya es una mascota mágica". Yunzhu se tocó la barba y 
parecía triste. 
"Porque estás dispuesto a caer". El jefe de la puerta Lingbi apretó los dientes y se cortó 
los dientes. Como anciano de las tres puertas principales del camino correcto, fue 
realmente feo ir a otros para hacer mascotas mágicas. 
"Él es un monstruo, ¿qué es la caída y la caída?" La cabeza de los Lingjianmen no podía 
ver el ojo, lo apuñaló, diciendo que las personas serán mascotas masculinas. 
"¿Qué demonios, cuáles no son las mascotas mágicas? Veo que cuando el cielo calcinado 
está oculto en Wo Yunzong, tiene el principio y el final con la gente real de Qingzhen". 
Todos me miran, y la nube que está a un lado es azul, y no menciono su contrato de 
matrimonio con Qingzhen. 
El diálogo entre los señores y los señores se transmitió a Mo Tianyi en una palabra, y las 
palabras de estas personas no pudieron evitar  burlarse. 
¿Estos hipócritas, juran por sí mismos, cuando otros están celosos? De la manera correcta, 
la gente siempre ha considerado a la mascota espiritual 
como una bestia. Si se trata de una metamorfosis, puede ser una estufa. Si hay algo en el 
 
  
camino mágico, será brillante y recto. 
"¡Una tontería!" Mo Tianyi aplastó el jade, y el león negro era claro y vanidoso. 
"¡Tía!" Estaba en cuclillas en el suelo y dejaba que el gran león estornudara sobre su 
espalda, lamiéndose la nariz. "¡Subamos, no, apunta hacia abajo!" 
El gran león está entrecerrando los ojos y feliz, y no importa dónde pregunte el dueño, él 
quiere pisar dónde pisar. 
"¡Te diré cuántas veces no puedes pisar tu cabeza!" Él golpeó las grandes garras en su 
cabeza y se golpeó para prepararse para el león. 
El gran león cayó tambaleándose sobre el suelo en cuclillas. Las grandes decenas de 
kilogramos de cabezas pesadas fueron aplastadas y presionadas contra el suelo. Estaba tan 
presionado que no respiró, y de repente resopló. 
En ese momento, una nueva tía llegó a un cuenco de sandía helada para invitar a la 
mascota, el cuenco de jade en su mano cayó al suelo y se estrelló, gritando y salió 
corriendo. 
Mire la parte posterior del acólito, y luego mire al gran peludo que todavía lo está 
presionando, y de repente la cara negra. 
Mo Tianyi explicó cuidadosamente los siguientes pasos de su familia y consideró cuándo 
volver a verlo. Aunque no le importa quedarse con él en el mundo, pero no poder volar 
significa que cuando sus dos vidas hayan llegado a su fin, es mejor encontrar una manera 
de dejar volar al Qingfei. 
"¿Por qué el monstruo no puede estar volando? ¿Sabes?" Mo Tianyi sirvió una copa de 
vino y lentamente la bebió. 
"No lo sé", dijo al principio, y agregó apresuradamente cuando las yemas de los dedos de 
Mo Tianqi salieron con llamas. "Oh, cuando nací, las bestias podían volar, pero después 
de la batalla de demonios, los cielos y la tierra cambiaron de aura. No sé si esta es la 
razón. Tal vez deberías ir a la montaña Taixuan ". 
La montaña Taixuan se encuentra en el lado más occidental del continente Taixuan. Toda 
la cordillera es muy larga. Se dice que es el principal campo de batalla de las guerras 
sagradas hace 8,000 años.