Chapter 3

Zongmen 
El volcán Yan está en el extremo sur, ya sea una famosa base decente o mágica, está lejos 
de aquí. Pensé que en el pasado, Mo Tianyi también huyó durante unas pocas docenas de 
días antes de volar aquí con su propia espada. 
Rascándose la cabeza, Mo Tianyi se volvió y subió la montaña, cavó unos cientos de años 
de ginseng de fuego. 
Este paisaje volcánico volcánico es extraño, con muchos materiales y pastos raros.Por la 
ubicación de esos tesoros, en estos días, Mo Tianyi ha estado familiarizado con el 
corazón. Sin embargo, en la actualidad, no tiene fuerzas para evitar que los tesoros sean 
robados. En segundo lugar, no hay una herramienta de almacenamiento adecuada para 
mantener el aura de los tesoros. Así que solo cava un poco de ginseng de fuego de bajo 
grado que se puede vender a los mortales. 
Tomó algunos días salir del volcán e ir a un pueblo mortal en la colina. 
La ciudad es muy animada debido a los traficantes que compran y venden materiales 
medicinales durante todo el año. 
Mo Tianyi fue a una tienda de material medicinal y vendió ginseng de fuego. Intercambió 
cientos de plata y lo arrojó al brazalete de almacenamiento. Encontró un pub para comer y 
preguntó qué hora era hoy. 
"Dos pequeños, cavé unos meses de hierbas medicinales en las montañas, no sé cuántos 
años han pasado ahora", Mo Tianyi sonrió y le pidió al segundo niño que sirviera. 
"Oye, oficial invitado, está demasiado confundido, pero ahora es en marzo", dijo Xiao Er 
con una sonrisa. "Ahora ya son 8: 371 años, pero no setenta años". " 
"Sí ..." Mo Tianyi asintió, tomó los palillos y comió el plato. Cuando murió, fue 
demasiado arcaico durante ocho mil veinticuatro años. ¿Han pasado trescientos años? 
"Oye, ¿has oído eso? ¡Los hadas de Zongmen vinieron a recoger a los aprendices!" Los 
dioses que escuchaban a los vecinos hablaban en voz alta. 
"¿Lo es? ¡Lo intentaré también!" Alguien debería ser armonioso. "¿Tú? Tienes casi treinta 
años y quién te quiere", se rió el amigo de él 
sin pena. "Solo aceptan jóvenes con raíces espirituales menores de dieciséis, a menos que 
tengas un hueso maravilloso ..." 
Después de pasar la comida y salir del pub, vi a muchas personas corriendo hacia el 
 
  
centro de la ciudad y discutiendo para ver a los inmortales. 
Mo Tianyi siguió el pasado y vio a algunos monjes jóvenes parados en medio de la 
multitud y luciendo orgullosos. ¡Esas personas que usan un estilo uniforme de túnica azul, 
en realidad gente de Qingyun Zong! No puedo evitar fruncir el ceño ligeramente, la 
reparación mágica vive principalmente en el sur, este extremo sur de la tierra, por decirlo, 
también está cerca de la puerta mágica, estos llamados famosos decentes, ¿cómo llegar? 
"¡Este chico es lo primero que veo!" Una pequeña voz vino desde atrás, y todos se dieron 
la vuelta y vieron, pero vieron a una chica con un vestido azul claro de manga ancha 
acechando, seguido de unos pocos Hombre de túnica azul. 
Este es un evento animado, el mundo es famoso, el más fuerte son los tres principales 
Yunzong, respectivamente, Qingyun Zong, Liu Yunzong, Wo Yunzong. Hoy en día, 
personas de Qingyunzong y Liuyunzong están aquí, y al mismo tiempo están mirando a 
un adolescente bien calificado ... 
"Esta hermana, estoy esperando venir aquí primero, y he visto a los padres de este niño. 
Todos han acordado dejar que los niños entren a mi Qingyunzong. No sé de dónde dijo la 
maestra, primero de dónde vengo". Discípulo dirigido por Qingyunzong Detén al 
hermano menor que intentó ir a la teoría. 
"¡Lo vi ayer!" La mujer levantó la barbilla. 
Mo Tianqi levantó las cejas y esperaba que estas personas pudieran luchar. 
No le gustaban las dos sectas. Cuando lo envenenó, ambas sectas tenían una 
participación. En opinión de Mo Tianyi, Qingyun era un grupo de hipócritas, mientras 
que Liu Yunzong era un grupo de villanos. 
"Mirando ayer, la niña podría haberle dejado cualquier cosa al niño 
..." El hombre de Qingyun Zong todavía estaba aturdido y dijo, de repente mirando a la 
multitud. 
"Maestro, ¿qué pasa?", Preguntó el hermano menor detrás de él. 
El hombre sacudió la cabeza: "Estoy equivocado". El instrumento que medía las raíces de 
la mano se movió un poco, esperando a que lo encontrara, pero no se movió. 
Mo Tianyi salió de la multitud en silencio y se alejó. Desde el principio, no tenía la 
intención de unir estas dos sectas, solo sentir el instrumento con el espíritu de las raíces, 
de repente un pelo vertical, una respiración inconscientemente convergente, quién sabe 
que el instrumento no se movió. El cuerpo de Shenmu es realmente fácil de usar, y Mo 
Tianyi se apresura a correr. 
Aunque la última vida es una magia mixta, pero no tiene la intención de ir al camino 
 
  
mágico para continuar mezclándose ahora, solo porque la gente del camino mágico 
respeta la fuerza, como un pequeño camarón, el período inicial es muy triste. Todavía es 
bueno prestar atención a la cara de la cara, al menos para comer y controlar, el Maestro no 
golpeará al aprendiz sin ninguna razón. 
Además, lo más importante ... Mo Tianqi levantó el espejo comprado en el puesto y 
suspiró, tomó la madera y, naturalmente, siguió a su dios. Solía ser una raíz de fuego de 
tierra de doble raíz. Es muy adecuada para refinar. Es solo una calificación en el cultivo. 
Por lo tanto, cuando tenía veintisiete años, construyó una base y su apariencia se mantuvo 
en ese momento. Hoy en día, se trata de la apariencia de su joven de 20 años. Aunque es 
joven, ¡no puede ocultar el hecho de que esta cara es exactamente la misma que la 
anterior! 
No hay muchas personas que lo hayan visto en el mundo del reino, la mayoría de ellos 
han muerto en el Valle de los Diez, pero quien aún puede 
reconocerlo, por lo tanto, el misterioso Wo Yunzong se ha convertido en la mejor opción. 
Compré un buen caballo, y Mo Tianyi montó en él y fue directo a los pueblos a cientos de 
millas de distancia. Era una gran ciudad. Si recuerdas correctamente, hay un mercado de 
comprensión bastante bueno. Debería haber alquilado aves de corral. . 
Tanto el bote volador como la espada voladora son cosas por encima del tesoro. Deben 
ser controlados por el espíritu y el poder espiritual. No puede usarlo ahora. 
Alquilé solo el pájaro feo a un precio barato y volé durante veinte días antes de llegar a la 
cueva de Wo Yunzong. 
Setenta y dos altas montañas se elevan, la cima de la montaña está nevada y las montañas 
permanecen. Hoy, el último día de la apertura de Wo Yunzong este año, muchas personas 
se reunieron frente a la puerta de la montaña. La mayoría de ellos vino a buscar la 
adoración de los sacerdotes. Por supuesto, también había vendedores que vendían té y 
bocadillos. 
En el pasado, Mo Tianyi había estado en otras dos sectas, pero nunca había estado en Wo 
Yunzong. A diferencia de las dos puertas de la grandeza ancestral, no hay una placa 
tallada por jade blanco, y no hay una espada gigante tallada por Xuanjing. Solo hay una 
piedra redonda con una altura alta, que está grabada con tres piezas de "Wo Yunzong". 
Después del gran personaje y la piedra, es un camino de piedra invisible que conduce 
directamente a las profundidades de las montañas. 
La primera vez la gente se reirá de esta decoración fría. 
"Esta puerta se ve tan pobre". Varios adolescentes que vinieron a adorar a la maestra, 
susurrando a la fea piedra redonda. 
Mo Tianyi miró la piedra que mató a Zhang Gao, y si los adolescentes sabían que la gran 
 
  
pieza de este puño valía cien yuanes de Lingshi, no sé qué pensar. 
Solo hablando, de repente hubo una conmoción detrás de él. Mo Tianqi 
inconscientemente de lado para evitar, una figura roja ardiente se estrelló desde atrás, 
directamente en la puerta de la montaña de Wo 
Yunzong, para ir más lejos, para ver que es un pequeño zorro rojo, aterrorizado por la 
piedra Salta al escenario. 
"¡Dónde escapar!" Varios monjes que llevaban espadas largas los siguieron de cerca y los 
persiguieron. 
"¡Oye!" Un rugido, la gran piedra fea de repente emitió un brillo discreto, y varios monjes 
saltaron de la distancia y cayeron al suelo. 
El pequeño zorro vio caer a unas pocas personas, no corrió, sentado con aire de 
suficiencia en los escalones de piedra, mirando la cola para mirar a los vivos. 
Varios monjes treparon y sacrificaron a Feijian para continuar capturando, y de repente 
fueron derribados por una fuerza. 
"¡Quién llegó aquí!" Una voz fuerte vino desde el interior de la puerta de la montaña. Tres 
monjes vestidos de diferentes colores flotaron, y el hombre que habló fue la cabeza. 
Una niña encantadora levantó al zorro en el suelo. 
"¡Este es el monstruo que encontré esperando!" El monje que sostenía la espada de 
repente gritó. 
"¡Detén la piedra y mata el gas, es decir, rebota, varias personas gritan y matan frente al 
Wo Yunzong, qué es el corazón!" El hombre que dirigió la cabeza tiene un par de ojos 
delgados, y la voz de la voz está llena de héroes. Obviamente, es mucho más alto que las 
reparaciones de esas personas. 
Algunos monjes que habían estado ansiosos por ver los ojos rojos volvieron y 
descubrieron que ya habían alcanzado el frente de Wo Yunzong. Los monstruos son 
preciosos, y todos los quieren, pero solo son discípulos de Xiaozongmen. No pueden 
permitirse el lujo de pecar. Tienen que morder y disculparse: "Estoy esperando los 
grilletes. También les pido a los hermanos que los perdonen y nos devuelvan el zorro. "" 
"Las reglas de Tai Xuan continental, quién es el monstruo que lo recogió, ahora es mío". 
La niña abrazó al zorro, sonrió y dijo, el pequeño zorro también entendió, seguido por el 
嗷 呜 嗷 呜. 
Algunas personas apretaron los dientes, vacilaron y repetidamente, y solo pudieron irse 
enojados. 
 
  
Este episodio se reveló rápidamente, y las tres personas de Wo Yunzong realmente 
vinieron a probar las raíces. 
No hay un procedimiento engorroso. El hombre de ojos esbeltos simplemente dijo las 
reglas, dejó que todos se alinearan, y luego se dirigió al frente de su hermano para medir 
las raíces, la niña ha estado jugando con el zorro, no importa qué. 
El inmortal también está hecho por mortales, y la apariencia es naturalmente extraña, pero 
las tres miradas de Wo Yunzong son superiores, más el tipo de temperamento de Gaohua 
traído por el camino correcto, naturalmente conmocionado al cielo. 
Algunos adolescentes miraron fijamente a la niña y los ojos se  estaban cayendo. 
Mo Tianyi estaba al final, y ya habían pasado dos horas después de su turno. 
"Extendámonos", le dijo el hombre gentil, y cuando extendió su mano 
izquierda, sacó una regla de tres pulgadas. La regla no era dorada y jade, cristalina, muy 
hermosa. 
La pupila de Mo Tian se encogió de repente, y la pequeña regla de la raíz de Ling era de 
su letra, pero era un juguete que estaba muy aburrido por las pequeñas garras. Esto no 
solo puede medir las raíces espirituales de los seres humanos, sino también las raíces 
espirituales de las bestias. 
"Doble raíz de fuego de madera". Efectivamente, la regla de medición ordinaria solo 
puede detectar que él es Mulingen, esta regla ha medido su fuego de madera. 
Todos los juguetes de las pequeñas garras fluyeron, y debe haber sido copiado del fondo 
del palacio mágico. Mo Tianyi estuvo silenciosamente infeliz por un momento, y se paró 
con la persona que midió la raíz superior. 
Linggen se divide en cinco elementos y, por lo general, la raíz tendrá uno o más atributos. 
Las raíces dobles y las raíces simples son las raíces 
superiores, y las raíces simples gruesas y estables se llaman raíces de los dioses. 
Pronto, el superior Linggen y el Linggen ordinario se dividieron en varios montones, y la 
niña que sostenía al zorro se levantó: "Tú, tú y tú, eliminados". 
"¿Ah? ¿Por qué?" La persona que fue señalada estaba asombrada. 
La niña los ignoró y luego señaló a mucha gente, esta vez eliminó dos tercios. 
"¿Por qué es esto?" Todos están avergonzados. 
"No puedo ayudarte", sonrió el hombre de ojos esbeltos, "Wo Yunzong solo acepta 
personas que se ven bien y hermosas. Todos ustedes son buenas personas en las raíces. 
 
  
Pueden ir a otros Zongmen para probar suerte". 
Después de eso, no esperaron a que todos reaccionaran. Levantaron la mano y saludaron. 
Las personas que fueron eliminadas fueron empujadas hacia el exterior de Sanzhang. Se 
volvieron y guiaron a los nuevos discípulos que tomaron la delantera hacia los escalones 
de piedra. 
Mo Tianqi dio una palmada en la boca, y este aprendiz de Wu Yunzong incluso recogió la 
apariencia, ¿no es un culto al martirio sagrado?