Chapter 126

Flying up 
Xuan Jian practicaba, y el momento en que la Montaña Taixuan estaba cerrada se 
acercaba cada vez más. No había mucho tiempo para retrasarse. Todos decidieron ir a la 
Montaña Taixuan inmediatamente. 
Mo Tianqi se puso de pie y de repente estaba negro frente a él, y lo golpeó contra el suelo. 
Afortunadamente, la dinastía Qing reaccionó rápidamente y lo abrazó: "Mo Tianyi" 
Levantó la vista y dijo: "No importa, es solo que el yuan real se consume en exceso y es 
bueno para dormir". El fuego de leña se alimenta del poder del propio yuan real de Mo 
Tianqi, que se quema durante nueve días y nueve noches. Su yuan real ha sido seriamente 
descubierto. Afortunadamente, él es el cuerpo del dios de la madera, beber un poco de 
agua de manantial para dormir puede ser restaurado, si otros monjes, se estima que la 
vitalidad de la lesión es de año y medio. 
Da Qinglong regresó a 溟 湮 溟 湮 背 背,,,,,,, 溟 湮 溟 湮 溟 湮 溟湮 溟 湮 溟 湮 溟 湮 
溟 湮 溟 湮 溟 湮 溟 湮 溟 湮 溟 湮 大 大 大 大 大大 大 大 大 大 
Qing Tian, sentado en la cama y mirando el sueño tranquilo, no entendió cómo se hizo el 
"cuidado cuidadoso" de la Maestra. Al conocer a Mo Tianyi, esta persona lo ha estado 
cuidando y ha desarrollado un gato perezoso que es demasiado perezoso para irse. 
Recuerda cómo lo hizo Mo Tianyi cuando estaba incómodo. 
Mo Tianyi lo besará cuando tenga dolor de cabeza, y luego dormirá mientras no le duele. 
Entonces, Qing Yi saltó a la cama, se convirtió en un gatito de color nieve, pisó el cofre 
de Mo Tianyi, lo raspó lentamente, lo besó en los cálidos labios y luego, hizo una bola, 
acurrucada en Mo Tianyi Durmiendo en el cuello. 
No pude evitar convertirme en una gran boca y volé alrededor del gatito por unas vueltas: 
"Hermano, dale una jugada a mi hermano por un tiempo". 
El gatito lo ignoró y enterró su cabeza más profundamente. "Hermano, hermano menor, 
quiero a mi hermano menor". 
El gatito estaba tan molesto que tiró al Xuanjian y "Dangdang" se 
estrelló contra el principio. 
Demasiado feliz para convertirse en una garra de hierro, agarró el pequeño espejo y voló 
hacia un lado. 
 
  
Cuando Mo Tianyi se despertó, vio a Xuanjian parado firmemente sobre la mesa, y estaba 
arrojando cosas al espejo. 
"¿Qué estás haciendo?" Mo Tianyi miró al gato que aún no se había despertado. 
"Le estoy enseñando a mi hermano a leer las palabras", dijo Tai Shi con orgullo, y arrojó 
un deslizamiento de jade contra Xuan Jian. 
Jade se deslizó en el espejo azul oscuro, como si cayera al agua, y desapareció al instante. 
Mo Tianyi sabe que esta es la "comida" de Xuanjian, en comparación con la grosería de 
Taishi, Xuanjian realmente quiere ser mucho más elegante. 
Mo Tianqi tomó un calzoncillo de jade y había miles de palabras en el corazón. La cifra 
era dieciocho y dieciocho. Mo Tianyi vio esto y de repente se puso negro: "No le 
muestres a tu hermano algo desordenado". 
Xuanjian se usa para la dinastía Qing. ¿Qué pasa si te vuelves arrogante todos los días? 
"Ah, sí, mi hermano todavía es joven, no puedo saber demasiado", Tai Shili 
inmediatamente sacó la mitad del toque 18 de Xuan Jian, pero ¿cómo no puede moverse? 
Xuan Jian "resbala" para poner esa pieza Yu Jian lo regaló, y tomó una pequeña mitad 
para comenzar. 
"Oh, me muerdes". 
Xuanjian escupió lentamente una pequeña parte de Taishi, y de repente apareció el espejo 
azul, y dos palabras claras "idiotas" aparecieron en el espejo. 
Mo Tianqi se fumó la boca. 
El gatito que despertó " 看 到 " vio las palabras en Xuan Jian y curiosamente abrió los 
ojos. 
Cuando Xuanjian fue neutral, se le ocurrió una palabra: "Sí". 
Mo Tian se sorprendió, solo para reaccionar, su propio gato solo le estaba haciendo una 
pregunta a Xuan Jian, porque las dos almas son la misma razón, Xuan Jian puede 
entender el significado de la palabra " 喵 ", también respondió a la situación. 
Qing Yi se siente divertido, salta a una forma humana y sostiene a Xuan Jian en su mano. 
En este momento, había un dragón gritando afuera, y cuando Mo Tian se levantó, hizo un 
viaje claro y salió a verlo. El enorme dragón verde flotaba en el aire, sentado en la espalda 
de la gente de Wo Yunzong, Tianzhu, Xuanji, Yanlie, Zimo, Bailu, etc., los hermanos y 
hermanas que no han visto durante mucho tiempo han venido. 
El pequeño lobo en la habitación gritó cuando escuchó el sonido, gritando al cielo, y 
 
  
Moxon saltó y abrazó al pequeño lobo en sus brazos. 
"Maestro, esto es" Mo Tianyi no está claro, por lo que no van a abrir la puerta, ¿qué 
deben hacer estas bolas de pelo? 
Caer y convertirse en una forma humana: "La puerta de Xuanzang se abre, puedo volar de 
inmediato" 
En las últimas palabras, no es necesario decir que todo el mundo sabe que los dos mundos 
están conectados y que los espíritus están en armonía. El Qinglong, que ha sido destruido 
durante miles de años durante el período de robo, ya ha aumentado. 
"Vienes, tengo algo que decirte". Sui Chao Mo Tianyi agitó la mano y le indicó que se 
acercara. 
Mo Tianqi tomó la dinastía Qing y lo siguió al templo interior. Le entregó un jade azul. Él 
dijo solemnemente: "Después de que me vaya, el poder del palacio sagrado te será 
entregado. Proteges a estos monstruos por mí ". 
"Ah", aturdió Mo Tianyi, y las fuerzas locales del Palacio de los Demonios le dieron un 
giro para observar la limpieza que lo rodeaba. Aunque era medio discípulo, la "herencia" 
no debería ser dada a su aprendiz. Que? 
"No hay diferencia entre dar y darte". En el escorpión verde oscuro, es raro mostrar 
algunas sonrisas. "Los dos mundos están conectados, no todas las cosas buenas. Hay 
demonios en el continente". 
"Diablo" Mo Tianyi se sorprendió. Probablemente fue la razón de la división de Aura. El 
Mozu en el continente de Tai Xuan murió después de la Batalla de los Inmortales. La 
gente ha olvidado gradualmente a la antigua raza. 
Suspirando, los Mozu y los Terran nunca se han enfrentado, y la puerta de Xuanzang está 
abierta. No es bueno que la gente la repare. 
El tiempo es apretado, no tengo mucho que decir, llevar un montón de bolas de pelo e ir a 
la montaña Taixuan. 
La fría y gruesa puerta de Xuan Zang está como solía ser, se agacha en la puerta de piedra 
con una mano y mira hacia la dinastía Qing: "Xuanjian puede ver la situación opuesta" 
Qing Xiao sacó el pequeño espejo redondo de la manga: "¿Puedes verlo?" 
Xuan Jian en los altibajos, entonces, hay dos manos, un margen izquierdo y derecho, el 
significado es muy claro no se puede ver. 
Mo Tianqi fumaba su boca y el contenido de este Xuanjian es cada vez más rico. 
Luego, Xuanjian tomó la iniciativa de volar y apareció una línea de palabras: "Imágenes, 
 
  
pueden ver". 
Mire, sostenga su mano y pellizque el pequeño espejo redondo, y péguelo en la ranura 
donde debe colocarse el misterio. El surco es un poco grande, Xuan Jian se balanceó, y se 
hizo más grande, simplemente se quedó atascado y luego mostró dos palabras: "Turtle 
Beads" 
Escorpio tomó un misterio: "Vete". 
Xuanji mira el surco que está incrustado con Xuanwu. Quiero llorar sin lágrimas: 
"Maestro, ¿puedo seguir viviendo cuando la puerta está abierta?" Siempre siento que él 
romperá con la puerta. 
Todos lo miraron al unísono, y Xuanji se tragó la boca y se convirtió en un basáltico. 
La enorme figura era un cuadrado, y la dinastía Qing pateó el caparazón de la tortuga, y el 
caparazón de la tortuga se encogió lentamente, tan pequeño que era similar al surco de la 
puerta. 
Mo Tianqi recogió a Xuanwu y lo incrustó en la puerta de piedra. 
El caparazón de la tortuga estaba firmemente atrapado en la puerta. Una pequeña 
serpiente emergió del caparazón y golpeó el caparazón y temió que se cayera. El 
caparazón del cuerpo estaba derecho hacia arriba y hacia abajo sin un asa, y el chivato se 
deslizó hacia abajo. 
Xuanji serpentea en un momento, y ante un grupo de jóvenes, es demasiado tortuga. 
Escorpio no puede soportarlo más, levanta la serpiente desnuda y la estrella contra la 
manga. 
Ahora solo queda Xuanzhu, y Mo Tianyi solo quería preguntar, y vio su boca lentamente 
y escupió una cuenta verde oscuro. 
"Dragon Ball" Mo Tianyi miró las cuentas brillantes con asombro. "¿Es este el 
Xuanzhu?" 
Lamió la daga y escupió la bola de dragón, haciendo palidecer su rostro. Dragon Ball es 
la esencia del cuerpo de Qinglong. No puede estar muy lejos del dragón. Si lo escupes por 
un tiempo, deberías succionarlo. De lo contrario, si dejas el cuerpo por mucho tiempo, 
sufrirá un daño fuerte. 
Entonces, cuando estaba durmiendo con el gatito, dormí de lado, y después de un rato me 
tragué la bola de dragón y la escupí. 
No puedes demorar, y pondrás directamente a Dragon Ball en la puerta de piedra. 
Xuanjian está en el medio, dos cielos y la tierra están a un lado, el dragón y las conchas 
 
  
basales se hacen eco entre sí, y llega el vasto aura del cielo y la tierra. 
Hay una onda en Xuanjian, y se expande gradualmente e incluso se extiende sobre 
Shimen. 
La gente no pudo evitar retroceder unos pasos. Las cucarachas en Shimen se expandieron 
gradualmente. Poco a poco, Shimen se convirtió en el azul oscuro de Xuanjian. Los dos 
personajes de Xuanzang de repente inundaron la luz dorada, y luego aparecieron. 
Numerosas palabras de "Xuan Zang" están girando en el vacío. 
En Xuanjian, apareció una línea de personajes: "La puerta de Xuanzang es por el bien de 
los cielos y la tierra, y su uso no es diligente". Luego, la puerta de piedra azul oscuro se 
vuelve transparente, y otra pieza aparece frente a todos. La vista del continente. 
Vibrantes, pájaros y flores, hay mortales, monstruos, monstruos con forma de adultos que 
caminan por la calle con las orejas en la cabeza, además de usar ropa de cuero ajustada y 
orejas puntiagudas en la cabeza. 
Luego, tan pronto como el rugido de la tierra atravesó el cielo, Tai Xuanshan se balanceó 
violentamente. 
Hubo un fuerte ruido en el ajetreo. Tai Xuan abrió un gran agujero desde la cima de la 
montaña. De repente entraron numerosas auras extrañas. Los cielos y la tierra 
completaron una ronda de amanecer y atardecer en un abrir y cerrar de ojos. 
Xuan Jian flotaba lentamente en el aire, Xuanji encontró su propio caparazón en las 
ruinas, bebé en los brazos. Recordó su Dragon Ball y  frunció el ceño ante el polvo. 
La dinastía Qing liberó agua para ayudar al maestro a lavar la bola de dragón, pero uno no 
la agarró, la bola de dragón se congeló en un disco. 
Dragon Ball ha estado fuera del cuerpo por un tiempo, demasiado tarde para 
descongelarse, se tragó un bocado, y el toque frío lo hizo incapaz de cerrar los ojos. 
Cuando lo abrí de nuevo, el polvo del cielo cayó y todos se quedaron en el vacío. Tai 
Xuanshan abrió un gran agujero. Al otro lado de la gran boca, uno llevaba una túnica roja 
brillante de manga ancha en el vacío. Cazar el viento de la montaña sopla el largo 
dobladillo, quita el cabello roto frente a la frente, revelando un apuesto y casi glamoroso 
apuesto. 
"Dan Yu" olvidó por completo la frialdad de las cuentas en la boca, y miró a la belleza 
opuesta. 
Los hermosos fénix los miraron y los miraron, luego extendieron la mano y condensaron 
una espada afilada en la palma de su mano y los golpearon hacia ellos. 
"Beep", de repente apareció un hombre fuerte con abrigo de cuero negro, el hombre tenía 
 
  
dos enormes esquinas afiladas en la cabeza, con un gran tenedor de hierro en la mano. 
"Mirándolo, este es el demonio, ven y ayúdame a pelear", gritó Suzaku Dan al muy 
conmovedor Fengming. 
溟 湮 Esta es la reacción, e inmediatamente se apresuró a ayudar. 
El aura en el continente Taibai no se puede cultivar para el cultivo. Todos son mortales, 
pero el Mozu y la Bestia son muy prósperos. Las dos razas no pueden elevarse y las 
contradicciones son pesadas. 
En los ocho mil años, Suzaku se ha convertido indudablemente en un rey demonio, se ha 
convertido en un hábito encontrarse con el demonio. 
Los tres hombres jugaron en el aire, debido a la adición de 溟 湮, Dan 羲 claramente 
tomó la delantera, golpeó en la cuenca del ojo del Señor, de repente se rió: "Ja, ja, ja, 
finalmente te golpeó" Dan 羲 como El niño que agarró los dulces, un par de ojos de fénix 
sonrió en forma de media luna, agarró una cucaracha y lo besó en la cara. 
Cuando me quedé, olvidé mi temperamento y caí directamente de las nubes. 
Tanjung se convirtió instantáneamente en un fénix, y las hermosas plumas casi quemaron 
las nubes, atrapando las cucarachas que caían, y de 
repente se convirtió en un dragón, enredado con el fénix. El hermoso paisaje del dragón y 
el fénix, Mo Tianyi finalmente tuvo el honor de ver. 
El señor se agachó en silencio en las nubes y lamió la cuenca del ojo que fue golpeada. 
Entonces, hubo innumerables rugidos entre los cielos y la tierra, y la cima del Pico 
Taixuan también fue un viento furioso, rayos, truenos y truenos. 
Mo Tianqi sacó el claro y rápidamente se escapó. 
En los interminables truenos y relámpagos, los crujientes Fengming y los dragones de 
sorgo son infinitos, pero al ver la luz roja y azul mezclarse entre sí y volar directamente a 
los nueve días. El demonio que está parpadeando, también se convirtió en un hombre 
negro, desapareció y dejó a un grupo de personas atónitas para reparar y los monstruos 
con ojos grandes y ojos pequeños. 
Los dos círculos se han vinculado, y el viejo demonio y el viejo demonio que no han 
podido volar se dispararon en un solo día. Los residentes de los dos continentes se 
miraron con curiosidad. 
Mo Tianyi miró el desastre dejado por sus predecesores y suspiró por mucho tiempo. 
La magia del territorio continental de Tai Xuan es considerada como un tesoro por la 
 
  
gente del Mozu, y se han movido para absorber la magia. Como la magia es cada vez 
menos, los demonios de las personas se debilitan gradualmente y el apoyo del monstruo 
ya no es necesario. Pero el demonio de la buena guerra no es amigable, y a menudo lucha 
con personas y monstruos. 
Mo Tianyi controló el flujo de Yunzong y Wo Yunzong, y junto con los grilletes de los 
grilletes, se convirtieron en dos supremos. Qing Qing fue consagrado como un nuevo rey 
demonio debido a su noble sangre. Después de la integración del Continente Taiji, 
comenzó un nuevo orden de tres pilares. 
Solo 
Mo Tianyi, que acababa de terminar las dos comidas omnívoras, miró el par de trozos de 
jade que el gran tigre había traído y se estrelló la frente: "Bebé, estos son los asuntos del 
Yaozu". 
"Oh, ruidoso", la dinastía Qing de olor claro rodó y enterró la oreja en la pierna de Mo 
Tian. 
Mo Tian suspiró y lo cubrió con una manta. El Xuanjian en la mesa está rompiendo, 
mostrando una línea de palabras: "De acuerdo". Con la cara de regodeo de un perro, la 
cara del perro sigue siendo la misma. 
Desde que Xuanjian descubrió que registrar las expresiones de diferentes personas puede 
usarse como su propia expresión, se ha comprometido a recopilar varias imágenes. Sin 
embargo, es muy parecido a la expresión de Escorpio. Según el comienzo de su hermano, 
"esta expresión tiene la mayor connotación. ". 
Mo Tianqi fumó su boca y finalmente entendió el significado del tipo misterioso que le 
dio la posición del rey demonio al Emperador Qing. Simplemente suspiró por la ayuda de 
su trabajo, y Mo Tianyi finalmente recogió al demonio. Jade Jane 
Los días de los perros voladores de pollo todavía están sucediendo, pero están aún más 
ansiosos por ir, al menos por las bolas de pelo.