Chapter 102

Love enemy 
Mo Tianyi levantó la mano ligeramente, y una corriente de luz descendió del cielo y 
golpeó directamente la parte superior del viento. 
"¡Sí!" El viento gritó y escapó apresuradamente. Otra corriente de luz entró en un bucle, 
como para cortarla en dos pedazos. El viento traza un escorpión dorado desde el escalón 
de balanceo dorado, y se vuelve grande y grande. Con ambos extremos, soporta la 
apertura constantemente apretada, y rompe el sonido, arrojando el escorpión y la apertura 
al mismo tiempo, y luego estás cayendo. En el suelo, porque era demasiado rápido, rodé 
por el suelo. 
El vidrio magnificado de "咔嚓" se partió por la mitad. 
El viento subió del suelo y acarició el polvo en la falda: "Oye, durante tantos años, 
todavía no puedes aprender a compadecerse del jade". 
"¿Cuentan incienso o jade?" Mo Tianqi levantó la barbilla, y un sirviente rápidamente dio 
un paso adelante y recogió el oro dos en uno y se lo entregó. 
"¡Oye, mi tesoro!" El viento volvió y lo agarró. 
Mo Tianyi estaba ligeramente debajo de sus pies, y un pedazo de baldosas debajo de sus 
pies desapareció instantáneamente, y la calcinación ardiente rodaba bajo tierra. En el 
momento en que volvió el viento, la "Libélula Dorada" de tres pies de largo se deslizó de 
la mano de Mo Tianyi y cayó directamente en la estufa. 
"¡Calcificado!" El viento subió para golpearlo, y Mo Tianyi escapó de lado. La empujó 
por el camino, y pareció arrojarla al fuego calamitoso, y asustó al viento para que se 
volviera en el aire. Unos pasos 
"¡La anciana es cálida y suave jade!" El viento trazó una mano hasta la cintura y lamió el 
escorpión en su mano. 
Mo Tian la miró y se sintió un poco asqueroso. Se volvió y se fue. 
Al viento no le importó, lo siguió al pasillo, se puso en cuclillas en el asiento al lado del 
trono del trono, posó en una postura bastante encantadora, sostuvo la mandíbula inferior 
con una mano y se estrelló 
contra el reposabrazos del trono calcáreo: "Lo pones en este momento Entré, ¿me está 
entreteniendo? " 
Cuando habló con el gerente, los dioses que buscaban el viento pasaron por la puerta. Mo 
 
  
Tianyi no sabía si era intencional o no. La dejó entrar directamente, solo para ver la 
escena de su destrucción del antiguo departamento. 
"Te dejé entrar, pero no te dejé volar en el cielo", dijo Mo Tian sin expresión. 
No puede volar en el palacio del calvario, es lo que todo el camino mágico conoce, solo 
porque esta matriz de montaña guardiana es demasiado dominante, simplemente elimine a 
un dios y guarde algunos párrafos que desee que se corten en varias secciones. 
"Todavía no lees los viejos sentimientos". El viento es codiciado y las pestañas largas 
reflejan una sombra en el fondo del ojo. 
Mo Tianyi tomó un sorbo de su propia bebida y la ignoró. 
Tengo que admitir que el viento es realmente una mujer hermosa. Es diferente de las 
mujeres hermosas de la manera correcta. Es como un fuego y es fascinante. No sé cuántas 
personas la admiran. Sin embargo, Mo Tianyi, que comprende su naturaleza, siempre ha 
estado impresionada, sin mencionar la belleza incomparable de la dinastía Qing, y parece 
lastimar sus ojos. 
"Déjame venir a este set", Mo Tianyi bebió la copa de vino, "Di, 
¿qué?" 
El viento lo ve no comprando, sonriendo, esta calcinación, revivida, esta es esta virtud, 
cada paso tiene un propósito. Ponerla por adelantado es advertirle que no está buscando a 
alguien para la tentación. Afortunadamente, siempre ha estado interesada y no ha venido 
con sus subordinados. 
"No te he visto en cientos de años. ¿No vas a hablarme de lo viejo?" El viento retrocedió 
y se levantó, y un sobrinito de tres dedos salió volando de Dantian y cayó sobre la palma 
de su mano. Este escorpión es de color 
oscuro y de forma muy simple, cae en las manos y al instante se convierte en un bastón de 
cinco pies de largo. 
Toda la mano no puede ser lisa y la parte superior está ligeramente doblada, lo suficiente 
como para sostenerla. Sosteniendo el mango hacia atrás y sosteniendo el mango contra el 
suelo, el sonido crujiente del "tintineo", la forma ligeramente curvada, cómo lucir como 
una muleta usada por una anciana. 
Este es el dolor triste del hechicero del hechicero del hechicero del hechicero. No mires 
esta cosa y la mires a la ligera, pero pesa más de mil libras. Aunque el viento traza la 
delgadez y la debilidad, es infinitamente poderoso. Cuando terminó la caloría, ella quería 
un escorpión hermoso para engañar a los monjes que no sabían la verdad. Como 
resultado, Mo Tianyi dio un escorpión, pero su fealdad, que lleva en su cabeza llena de 
cuentas preciosas, es muy abrupta, de un vistazo se puede ver que se trata de un arma, 
 
  
solo para ser admitido en Dantian. 
Mo Tian echó un vistazo al espíritu: "¿Roto?" Todo el cuerpo del bastón tiene muchos 
agujeros pequeños. Debido al daño en el cuerpo, la matriz de arriba también es algo 
inestable. 
"Si solo está roto, ¿te estoy buscando?" El viento trazó con gracia y puso los ojos en 
blanco. "Los vientos recientes están incompletos, solo la mitad del poder anterior, y no 
puedo controlarlo ..." Ella es Shuimu Shuangling Esta nube oscura está diseñada para 
permitir que Mo Tianyi lo haga por él. Puede usar los dos tipos de poderes espirituales al 
mismo tiempo, lo que puede hacer un gran retorno al viento. 
Hace unos años, él aplastó su boca con una palmada, y fue recompensado con una palma 
y directamente rompió su bastón. Los espíritus ordinarios, si están rotos, pueden 
restaurarse cuando se crían en Dantian, pero no puede hacerlo porque le estaba diciendo 
que insistía en agregar varias matrices que estaban muy finas y dañadas. Puede afectar el 
poder, debes encontrarlo para repararlo. 
Debido a que la calcinación murió, ella no creía en el mal y encontró otro refinador para 
reparar. El resultado fue peor y peor. Las pinzas se convirtieron en un escorpión. Era 
imposible encogerse. Esto hizo que su 
escuadrón ventoso también reparase. Estaba tan enojada que mató al refinador. Esta vez 
escuché que la calcinación regresó e inmediatamente llegué a la puerta. 
"¿Qué desperdicio ha tocado?", Mo Tianqi lo tomó y lo miró con desprecio. "Esto es 
básicamente abolido. Tiene que ser reparado y reconstruido. Sigue siendo el precio". 
"¿Regresando al horno?" El viento suspiró y tocó su bastón, y se volvió hacia el escorpión 
acuoso para mirar a Mo Tianyi, lentamente reunido frente a él, susurró, "viendo tantos 
años de amistad, Dame un poco más barato ". 
Los dos están muy cerca y parecen besarse a un lado. 
La dinastía Qing en toda regla vino a buscar a Mo Tianyi e hizo un pequeño bostezo, sin 
pasar por el pilar, y vio tal escena. 
No convergió deliberadamente, y los dos hombres en el trono volvieron la cabeza al 
mismo tiempo. 
Qing Yi llevaba un kimono de manga ancha color nieve, y su cuerpo estaba cubierto 
holgadamente con una bata de crepé. Debido a que acababa de despertar, sus ojos aún 
tenían las marcas rojas que quedaban anoche, y reflejaban directamente un par de ojos 
fríos en ojos color melocotón. Con flores de durazno, el temperamento es frío y frío, y 
está revestido con la belleza exquisita e inocente, que hace que la gente respire. 
"Despierta". Las muletas de Mo Tianyi en su mano golpearon su mano y se apresuraron a 
 
  
caminar, bloqueando la visión del viento. 
Se aclaró los labios, miró el viento en el trono, en silencio. 
Mo Tianqi tomó su cintura y susurró: "¿Hay algo incómodo? ¿Tiene hambre?" 
Qing Qing se acercó y olisqueó la cara de Mo Tianqi, y no percibió el olor de la mujer. 
Solo había un leve aroma a hierba y madera, que lo alejó y caminó directamente hacia el 
trono, y se sentó. 
Recuerdo que cuando aún era joven, esta mujer a menudo venía a buscar a Mo Tianyi 
para reparar los espíritus. Una vez, Mo Tianyi fue al 
refinador. No fue a tiempo porque se quedó dormido. Esta mujer se lo mostró. 
"Oye, bebé, ¿estás durmiendo aquí?" Pintadas largas uñas de Dan, tocadas directamente. 
El gatito inmediatamente levantó su cabello y le dio una pata. 
En ese momento, la mujer sacó una bolsa de peces pequeños e intentó comprarlo, pero el 
gato que solía comer pescado frío de primavera no lo compró en absoluto. 
"Oye, cuando me case con el calaming, puedo tocarte", el viento acechó su barbilla y dijo: 
"Nunca he visto un monstruo que se vea mejor que tú". 
El gatito solo recuerda la frase "Cuando me caso con el calorífico, puedo tocarte", no sé si 
es por miedo a las uñas largas de color rojo brillante. Esta frase ha sido impresa en él. En 
el cerebro, persistente. 
Mo Tianyi corrió hacia el pasado, sentado en el mismo lugar con su propio gato, y tosió 
un poco: "Regresar al horno, no es barato". 
El viento está retrocediendo y oscila: "Hazlo, avísame, puedes arreglarlo". Tira una bolsa 
de almacenamiento de la caja de almacenamiento y tírala a Mo Tianyi, e inmediatamente 
mira la belleza fría. 
Después de entrar a la casa desde la dinastía Qing, los ojos del viento no abandonaron la 
dinastía Qing. Le gusta el hombre guapo de su vida. El palacio de cuerda también es 
como el antiguo palacio del calvario. Está lleno de adolescentes hermosos. Siempre le 
gusta correr al palacio del calvario, pero también porque el cielo calcinado es demasiado 
guapo. 
Sin embargo, esas personas hermosas que he visto antes no se pueden comparar con las 
que están frente a mí. 
La cara de Mo Tianying estaba negra. 
...