Chapter 77

Hunting 
Afuera nevaba, el cielo estaba gris y había una tendencia a hacerse más y más grande. 
Aunque era cerca del mediodía, todavía hacía mucho frío. Mo Tian se rompió la mano y 
sacó una propiedad de capa de fuego de la pulsera de almacenamiento. La capa no era 
lluvia ni nieve, y estaba caliente y a prueba de viento. 
Antes debido a la huella del alma, y el espíritu de Mo Tianyi no fue destruido, Ding Ziyu 
no pudo abrirlo, y no quería que otros metieran las cosas adentro. No pidió ayuda a su 
padre. Por lo tanto, las cosas en las pulseras están intactas. . 
Cuando huí hace trescientos años, los implementos de Lingbao que pueden derrotar al 
enemigo estaban agotados. Ahora, a excepción de una gran cantidad de Lingshi, hay 
algunas cosas que Mo Tianyi usa todos los días, capas, ropa, utensilios de cocina. , peces 
pequeños secos ... 
El rendimiento de esta pulsera es mucho más práctico que la pulsera de almacenamiento 
anti truenos. Mo Tianyi pone todo en la pulsera en la pulsera, y la pulsera está lista para 
ser vendida en el mercado. Tai comenzó a aprender cómo las pulseras de almacenamiento 
se ven exactamente iguales, pero el color no se puede cambiar, sigue siendo un crepúsculo 
feo, no tan bueno como la mano izquierda, que a veces es azul y fluorescente. 
"Maestro, ¿por qué no incrustó algunas gemas en primer lugar?" No pude quedarme por 
un tiempo, y me volví una boca grande y volé a la cima de Mo Tianyu. 
Mo Tianyi saltó sobre una gran roca y miró a lo lejos: "Prometes no comer las gemas, te 
incrustaré". 
La gran boca estaba abierta y no podía ser refutada. 
Esta montaña nevada es muy ancha, una está conectada a una, y el lugar donde cae el 
Crystal Palace es el valle entre las dos cimas de las colinas, se dice que es un valle, pero 
en realidad es un gran campo de nieve. Frente a él hay un bosque de montaña, todos los 
cuales son pinos y cipreses resistentes al frío, llenos de escarcha y nieve. A medida que el 
bosque cae, no hay nieve, y al pie de la montaña, es otra escena. 
Debe ser una famosa montaña Hanshan, rica en una especie de meteorito de nieve. Es 
blanca y translúcida. Hay cositas de niebla en el interior, que generalmente se utilizan 
como herramienta para las propiedades del hielo. No se considera el material superior, 
pero es hermoso, muy popular entre las mujeres, a menudo talladas en horquillas, 
brazaletes, etc. En el palacio mágico de Mo Tianyi, hay un pabellón completo con una 
talla de piedra nevada. Entra, refrescante y agradable. A Mo Xiaozhu le gustó mucho el 
lugar. 
 
  
Mirando hacia atrás en el Palacio de Cristal detrás de él, con los ojos del monje, se puede 
ver claramente la situación en la casa, ver la cama acostada en la clara, no puede evitar 
enganchar los labios, esta esposa duerme en casa, el esposo salió a cazar y alimentar a la 
familia Es realmente 
... inexplicablemente feliz. 
Hay nevadas que nunca se han visto en esta montaña. Hace mucho frío y la nieve es muy 
grande. Aparecen los monjes comunes. Si no traes implementos de calentamiento caros, 
pronto estarás exhausto y los mortales no sobrevivirán. En cambio, hay algunas bestias 
comunes que pueden sobrevivir de forma segura, como los ciervos de pelo largo. 
Mo Tianqi reclutó la flecha en la que se convirtió Taishi, y recogió el alce muerto, que ya 
estaba muerto. Era un dólar muy gordo, suficiente para que comieran. Lanza la presa a la 
pulsera y Mo Tianyi está listo para encontrar algunos hongos, condimentos de hierba y 
similares. Estas cosas no irán en el bosque de nieve, irán todo el camino hacia la montaña, 
el bosque de nieve es muy ancho y tardó mucho en salir. Recién llegué a la mitad de la 
montaña, y de repente escuché a alguien gritar. 
"¡Ven, no los dejes correr!" 
"¡Ve hacia el este, lanza una red, date prisa!" "¿Entrenando a los espíritus?" 
La voz desordenada se dirigió hacia el este, y Mo Tianyi soltó a los dioses. Hay tres 
monjes Jindan y cinco Zhuji en el bosque. Debería ser el cazador de monstruos 
persiguiendo a los monstruos. 
No quería cotillear sobre eso. Cuando Mo Tianyi se preparaba para girar la cabeza, 
escuchó a un cazador: "Hermano mayor, el zorro tiene un collar en el cuello. ¿Hay un 
maestro?" 
"¿Quieres controlarlo?" 
¿Cómo suenas tan familiar para un zorro que lleva un collar? 
Mo Tianqi saltó a las copas de los árboles y rápidamente se acercó al grupo. 
Dos zorros blancos quedaron atrapados en una pequeña variedad de métodos, y parecía 
herido. El pelaje blanco estaba manchado con algo de sangre, y el zorro con el collar 
mantuvo al otro detrás y miró a todos. 
"Tomas esto, y después de un tiempo que los guío, vas a las montañas, 
¿recuerdas el puesto en la familia?" Frost Blade puso el instrumento del espíritu espiritual 
anti entrenamiento y usó el lenguaje animal para guiar a la hermana. 
Se quedaron en la casa de Liu Yunzong durante unos días. Mi hermana estaba asustada y 
 
  
necesitaba abrazarlo para dormir. Pero los guardias pensaron que podían combinar, y 
estaban deliciosos. Es solo que aquellos que están custodiados por Yun Yunzong miran 
de noche y de noche, y nunca han encontrado la oportunidad de escapar. 
De repente hubo un gran estallido de sonido ayer, y la tierra se sacudió. La casa que 
estaba prohibida también se derrumbó. La hoja de hielo se rompió. Cuando los discípulos 
no habían salido de las ruinas, se convirtieron en figuras humanas y recogieron a sus 
hermanas. Sal y vuela la espada. En el collar de almacenamiento dado por el segundo 
hermano, había una muestra del flujo de Yunzong. Tomó a su hermana en sus brazos  y 
vio a todos volar hacia la montaña de al lado, y siguió a la multitud. 
Descubrí que el zorro se escapó de los guardias mirando a su alrededor, ¿cómo no puedo 
pensar en él mezclado en la multitud? 
Después de eso, Xuanji Shibo y Liuyun Zongzong fueron los maestros, y todos se 
escondieron lejos, porque no estaba siguiendo la lista de las sectas de Yunmeng. Si la 
revisaba cuidadosamente, no se la llevaría a Zongmen. En apuros, salí corriendo del 
arroyo y fui hasta las montañas 
nevadas. Su espada espiritual no es tan ligera como Mo Tianqi. Cuando vuela a la 
montaña nevada, su poder espiritual se agota. Sucede que se encuentra con un grupo de 
cazadores. Es extremadamente desafortunado. 
"¡No voy!" El pequeño zorro agarró el pelaje detrás de su hermano. 
Sin esperar la hoja de escarcha, esos cazadores comenzarán. Ocho personas fueron 
rodeadas por dos zorros. La hoja de escarcha se convirtió instantáneamente en una figura 
humana, y la hermana fue llevada a los brazos, y la espada cruzada estaba en frente. 
"¡Oye!" Algunos cazadores que nunca han visto un demonio como un demonio se 
sorprenden, "¡reparación de demonio deformada!" 
Antes de la reacción de la gente, la Frost Blade primero hizo un hombre, y el constructor 
de la base, que era el más débil del sureste, se precipitó al suelo y fue herido por la 
formación. La hoja de Frost saltó directamente al exterior del círculo. El impulso del 
monje corrió hacia la cabeza del hombre. El monje Zhuji dio un salto y apresuradamente 
levantó el cuchillo. 
La espada es dada por Mo Tianqi. Naturalmente, no es un implemento ordinario. Con el 
poder espiritual de la reparación del demonio de Jin Dan, el gran cuchillo se corta en un 
instante. Una espada mata al cazador de bastión, y Yu Jian corre hacia la montaña. Sin 
embargo, el cazador Jin Dan que de repente saltó al aire encapuchado y se estrelló contra 
su pecho. 
La cuchilla de escarcha de lado para evitar, otro cazador Jindan lo atrapó y se llevó una 
palma a la espalda. 
 
  
"Oh  " La cuchilla de hielo chorreó un chorro de sangre y la golpeó  en el suelo, 
arrodillándose sobre una rodilla, sosteniendo el cuerpo con una espada y despreciando a 
todos con frialdad. 
Después de ver la apariencia de la hoja helada, el color codicioso en los ojos del cazador 
es cada vez más pesado. Escuché que había una reparación de demonio en forma de 
demonio en la plaza, y se vendió a un precio alto. Si el niño era atrapado y vendido, el 
Lingshi intercambiado era suficiente para que practicaran en el período Yuan Ying. 
Estos cazadores están todos dispersos y no tan avanzados, si son similares, no son los 
oponentes de los grandes discípulos. Pero el problema es que la hoja de escarcha no se 
está iniciando pronto, y no se ha estudiado durante unos días con el fuego violento, 
además, con el enemigo, es imposible ganar. 
"Tú", se levantó Frost Blade. "Sé que no puedo escapar hoy, pero si me exploto, no me 
gustaría vivir". 
Todos escucharon las palabras y no pudieron evitar retroceder. La forma del demonio 
repara al demonio y el poder de estallar es enorme, no es que puedan resistirlo. 
"Este pequeño zorro es mi hermana, muy joven, incluso si vende, no puede venderse a un 
buen precio", la cara del niño estaba llena de decisión. "Si puedo dejarla ir, iré contigo". 
Algunas personas se miraron y miraron la cabeza de zorro que salió del cofre de la 
cuchilla de hielo. El pequeño realmente no es como una forma, y el precio no es una 
décima parte de la forma del monstruo. Después de eso, la primera persona estuvo de 
acuerdo. 
La hoja de hielo dejó al pequeño zorro en sus brazos y le guiñó un ojo, indicando que ella 
correría rápidamente. Fue arrestado y pudo encontrar la manera de huir nuevamente. El 
segundo hermano lo dejó con una sesión informativa de jade. Es realmente imposible 
pedir ayuda al maestro. Nunca dejes que la hermana caiga en manos de estas personas. 
El pequeño zorro miró a su hermano con lágrimas y se dio la vuelta y corrió. 
En el momento en que el pequeño zorro se quedó sin algunas personas, un monje Jindan 
rápidamente sacrificó el cuerno espiritual, y con la fuerza espiritual, la voz aguda y áspera 
se extendió instantáneamente por las montañas. 
"Hey " El pequeño zorro gritó, y el monje Shuji más cercano levantó la mano para 
atraparla, y los dos Jindan fueron directamente a la hoja de hielo. Atrapar a un pequeño 
zorro, no tener miedo de este zorro no está en orden. 
Originalmente pensé que este ángulo de entrenamiento puede hacer que la cuchilla de 
hielo se rompa, haga clinker, su cara era blanca y blanca, y el movimiento no fue lento. 
Los dos se sorprendieron y el hombre más rápido golpeó la punta de la espada 
directamente. 
 
  
El monje bastardo que fue a atrapar al pequeño zorro, se estrelló contra la forma adulta de 
Frost y penetró en Dantian. 
"¡Esto también es una metamorfosis!" Varias personas reaccionaron, y el monje Jindan 
restante corrió inmediatamente hacia Frost. 
"Oh " llegó un sonido de romper el aire, y el hombre inconscientemente se agachó y fue 
golpeado en la mejilla por una flecha afilada. 
La flecha de Nawu de repente se insertó en el suelo y desapareció al instante, seguida de 
otra flecha. El cazador Jindan sacrificó su propio látigo del tesoro, y azotó la flecha en la 
flecha crepuscular, y desvió la flecha: "¿Quién es ... ah!" Las palabras aún no han 
terminado, y la flecha se ha girado. Doblarse, una flecha penetró su pecho, y de repente la 
sangre salpicó tres pies. 
El hombre cayó al suelo y rápidamente sacó algunas hierbas medicinales y se las tragó. 
Dos monjes Zhuji se apresuraron a protegerlo. 
Estos tres monjes Jindan, uno es el jefe de su escuadrón de cazadores, dos de ellos son los 
cazadores de la familia, si están rotos, no pueden explicarlo. 
"Oye ..." innumerables pequeñas espinas de madera aplastaron sus rostros y las rociaron. 
Varias personas se escabulleron en el aire, y cuando se enrollaron, levantaron la vista y 
vieron a un hombre que llevaba una capa negra con algunos lazos crepusculares. La cara 
está oculta en la amplia capucha y no se puede ver con claridad. Simplemente siento que 
la asfixia es muy horrible. 
Mo Tianyi se paró al lado de Frost y miró a la mujer hermosa, suave e impotente, luego 
quitó la mirada y no quiso tirar de ella. Si Frosty ahora es un pequeño zorro, mira al 
peludo, Mo Tianyi definitivamente la recogerá, y 
ahora es ... déjala recostarse en la nieve, el zorro helado no tiene miedo al frío. 
"¿Quién eres?" Un monje Golden Dan y tres cimientos se quedaron con una hoja helada 
temblando, y un dragón dorado vino a tratar con Mo Tianyi. 
"Cazador". Mo Tianyi tomó el arco por casualidad, y cuando la cuerda del arco se estiró, 
una flecha crepuscular se condensó instantáneamente. 
Cada línea tiene reglas de cada línea, y a menudo hay cortes entre los cazadores, siempre 
y cuando seas fuerte y fuerte, es tuyo. Esta es también la razón por la cual el escuadrón de 
cazadores ahora tiene tres Jindan. Algunas personas han atrapado la reparación del 
demonio demonio en esta montaña nevada. Las personas que vienen a cazar se están 
volviendo cada vez más fuertes. Para evitar la intercepción de Hu, no tienen suficiente 
Jindan. Atrévete a subir la montaña. 
"¡Golden Dan más tarde!" Las personas en el mismo gran reino pueden ver las filas de los 
 
  
demás. En los primeros días de los dos Jindans, uno en el medio, nadie puede luchar 
contra Mo Tianyi. 
En cada pequeño reino de Jindan, el almacenamiento espiritual está muy lejos. Excepto 
por los viejos monstruos como Mo Tianying, los monjes comunes que se encuentran más 
alto que su propio reino inevitablemente tendrán que retirarse. 
Mo Tianyi también es un vistazo. Todavía estaba en el medio de Jindan ayer. ¿Cómo fue 
tarde? El cuerpo de visión interna, el color dorado de Dantianli es hermoso, la estructura 
es sólida, comparable al tamaño de un Yuan Ying, ¡de hecho es el difunto Jin Dan! ¿Es un 
sistema de reparación doble? Pensando en esto, no puedo evitar sentir un corazón 
apretado. ¿Mejora su cultivo? ¿Significa que el cultivo de Qingyi ha caído? 
El corazón comenzó a preocuparse, Mo Tianyi tampoco tenía paciencia ni tonterías con 
estas personas, la flecha estaba fuera de la cuerda, con un amplio poder espiritual para 
disparar al monje Jindan que hablaba. 
El hombre reaccionó con sensibilidad, evitando de lado, pero el maestro estaba a menos 
de una milla y estaba vivo al principio. Se volvió y continuó apuñalando. 
"¡Arquitectura!" El hombre se escabulló y sorbió. 
Varias personas que pudieron moverse rápidamente se reunieron y saltaron al Cuarteto. El 
hombre que estaba luchando con la Frost Blade también se fue. La Frost Blade 
rápidamente dio un paso adelante para recoger a su hermana y se fusionó con Mo Tianyi. 
Cuando Frosty dejó los brazos de su hermano, dejó la armadura del rincón del espíritu 
anti entrenamiento en la ropa de su hermano, y el demonio la lastimó. Cuando mi 
hermano me recogió, me convertí en un zorro y me encogí en mis brazos. 
Los dos hermanos y hermanas se miraron y no hablaron. 
Mo Tianyi miró al conjunto de personas debajo de la tela y lo sorprendió con un suspiro. 
Esta matriz es muy sutil. Está compuesta por cuatro o más personas. Con la ayuda de la 
bandera de seis caras, ha producido varias funciones. 
La escena frente a la escena ha cambiado abruptamente, y el piso se ha convertido en mil 
espinas, como en la nariz y el infierno, sangre por todas partes. Mo Tianyi se quitó la 
espada voladora y se desalojó. Aunque esto es una ilusión, también es el verdadero poder 
espiritual. Si no esquiva, será atacado. 
La Frost Blade es diez veces más tensa que Mo Tianqi, y luego se vacía y se precipita en 
cierta dirección. 
Mo Tianyi frunce el ceño ligeramente, este niño debe estar viendo qué ilusión, este 
método debe establecerse para el monstruo, es mejor para el monstruo. La hoja de hielo se 
balancea hacia el enemigo que no existe. Mo Tianyi observa este conjunto de una manera 
 
  
astuta. Si quieres romper la batalla, la forma más rápida es encontrar el ojo. Por supuesto, 
hay otras formas, es decir, la destrucción del conjunto. . 
La lluvia del cielo está cayendo, la bestia de mente baja seguramente entrará en pánico, y 
Mo Tianyi agitó su mano para abrir el fuego y la lluvia. 
Parece un desierto. Excepto por esos picos, es una piedra negra manchada de sangre. De 
todos modos, no hay nada especial. 
"¡Hey!", Una voz de Qingyin llegó desde lejos. Mo Tianyi miró hacia atrás y vio que la 
pupila se estaba encogiendo. El hombre estaba vestido con una bata blanca, llena de 
nieve, y la delicada cara era impecable, estaba clara. . 
El hombre sonrió y lo saludó con la mano, al ver que no iba, algo angustiado, queriendo 
seguir adelante, de repente, no había ninguna punta en el pie, perforando el blanco 
descalzo. 
"Ah ... dolor ... dolor ..." El dolor leve es el sonido que saldrá cuando las viejas heridas de 
los dioses desaparezcan. 
"¡Bebé!" Aunque es una fantasía, Mo Tianyi no puede dejar de sentirse angustiado. 
Quiere atacarlo y abrazarlo. En el momento de acercarse, la ilusión es clara y sus ojos 
cambian. Mo Tianyi retrocedió unos pasos e inmediatamente enfureció su corazón. Él 
sabe que el borde es la criatura viviente en la ilusión. Para el monstruo, probablemente 
sea el animal más cercano a él. Para los seres humanos, es la mayor preocupación en el 
corazón. Solo matando esta ilusión se puede romper. Array Realmente vicioso! 
Mo Tianyi no quería comenzar con Qing, incluso si sabía que era una ilusión. Invitando al 
principio, convirtiéndose en un arco y una flecha, disparando casualmente en una 
dirección, ¡quiere salir del exterior! Demasiado comienzo es un mundo de sabiduría, sin 
alma, naturalmente no quedará fascinado por la matriz mágica, en sus ojos, es decir, 
cuatro personas sosteniendo algunas banderas extrañas ondeando allí, es muy extraño que 
su maestro saltara al lugar. 
La flecha está fuera de la cuerda, no hay ningún objetivo en absoluto, ajusta demasiado 
conscientemente la dirección y dispara directamente hacia un abanderado. 
A algunas personas en la matriz no les importaba, las armas se desviaban 
automáticamente en la matriz, y nunca dolerían ... 
"Ah " no se ha completado, un monje Zhuji con bandera fue  disparado a través de Dan 
Tian y cayó al suelo. 
La ilusión se derrumbó de repente, y la escena frente a él se derrumbó. Mo Tianyi recordó 
la flecha y la convirtió en un cuchillo largo. La ilusión de la limpieza lo hizo sentir muy 
mal. La escena de ayer continuó emergiendo en mi mente, y la estatua del demonio estaba 
de mal humor, naturalmente era necesario matar el anillo. 
 
  
Los largos cuchillos del crepúsculo, con la potencia de fuego ardiente, se estrellaron 
contra el pasado, y los dos cazadores Jindan unieron fuerzas para resistir el cuchillo. La 
hoja de hielo también se despertó y atacó a los varios monjes con base. 
Hay una gran diferencia entre Zhuji y Jindan, y una persona puede manejar más de tres. 
"¡Oye!" ¡Cómo los tesoros comunes pueden resistir el poder del artefacto, los dos grandes 
cuchillos se rompen juntos, esto no se cuenta, la llama del cuchillo se estrelló en el 
mango! 
El fuego necesita la ayuda de la madera para propagarse, incluso el fuego condensado por 
el fuego, pero el fuego de la luz azul es demasiado extraño, incluso el cobre y el hierro 
pueden arder. 
Los dos rápidamente desecharon los cuchillos en sus manos: "Daoyou, solo estoy 
buscando la vida. ¡Dado que los amigos taoístas quieren estos dos zorros, no estamos 
tentados!" ¡La implicación es admitir la derrota e intentar romper el banco! Alivio de 
desastres. 
"¡Este zorro es un señor, y serás enviado en el turno!" Mo Tianyi no se preocupó por la 
súplica de estas personas, y querían matarlos. 
Cuando algunas personas lo vieron como un asesino, no pudieron escapar y planearon 
luchar por ello. Mo Tianyi tomó un segundo, sin esfuerzo, y el monje Jindan que recibió 
un disparo en el pecho tragó media botella de hierbas medicinales y se apresuró. 
Innumerables hierbas crecen salvajes, y las gruesas enredaderas son abrumadoras, 
rodeando a la multitud. Al final de Jindan, hay mucha energía para apoyar un gran 
movimiento. Mo Tianyi finalmente puede abrir una 
mano y dibujar una vitalidad en las vides. Todas las vides se marchitan y secan 
rápidamente, y el fuego furioso está en aumento. 
"Ah " las tres personas rodeadas por ellos gritaron y rompieron las enredaderas para tratar 
de extinguir el fuego. Una de ellas tenía propiedades de agua y reclutó montañas cubiertas 
de nieve. 
"噗噗" unos pocos sonidos amortiguados, la superficie de las llamas destruyó la mayor 
parte del camino, pero cuántos grupos de llamas incandescentes no se pueden extinguir, 
vertidos por el agua de manantial de hielo, pero cuanto más arde, ¡más próspero! 
Mo Tianyi rara vez usaba la madera para disparar contra el enemigo. El fuego en la 
madera es un fuego raro en el mundo. Es muy preciado. Está demasiado entrecerrado en 
las manos de un monje Jindan. Sin embargo, hoy quiere la vida de estas personas, y los 
muertos no revelarán los secretos. 
Atrévete a convertir sus pequeñas garras en una ilusión, no se puede perdonar, al igual 
 
  
que el Ding Ziyu que se atrevió a usar su pulsera para lastimar a la Dinastía Qing, debería 
romperse en carne. 
La Frost Blade resolvió los tres monjes Zhuji y miró el cuchillo de Mo Tianyi, que era un 
fantasma. Estaba un poco preocupado en sus ojos y se apresuró a agarrar la mano de Mo 
Tianyi: "¡Hermano, suficiente!" 
Mo Tianqi lo miró y un par de ojos profundos estaban llenos de escarlata. Cuando vio a la 
gente, se lamió la cabeza y el rojo desapareció al instante. Miró a un grupo de personas 
que ya habían muerto y frunció el ceño ligeramente. Indicación de la cuchilla de hielo 
para tomar sus bolsas de almacenamiento y destruir a los muertos. 
No hay cosas particularmente buenas en la bolsa de almacenamiento, pero es mejor que 
nada, y Mo Tianyi le dio esas cremas. 
El pobre zorro blanco está muy feliz. En el acto, quiere derramar cosas y entregarlas 
cuidadosamente. Mo Tianzhen los detiene: "Volveremos pronto, y el maestro debería 
estar ansioso". 
"¿El Maestro también está cerca?" La hoja de escarcha brilla frente a él, e inmediatamente 
guarda la bolsa de almacenamiento y la sigue. 
Mo Tianyi miró la cara emocionada de Frost Blade y no estaba contento: "¿Vas a Hui?" 
"No te preocupes, la gente Hui solo quiere evitar temporalmente la búsqueda de Liu 
Yunzong. Dado que el maestro una vez más, naturalmente sigue al maestro". Frost blade 
sonrió, en sus ojos, el maestro que lo rescató de la cueva mágica es Sus dioses no se 
atreven a mirar hacia arriba cada vez que los ven. Mientras puedan quedarse con los 
maestros, serán felices. 
Al escuchar la hoja de hielo detrás de escena, le dije a mi hermana lo hermosos y 
poderosos que son los maestros, y Mo Tianyi lo lamentó. ¡Solo entonces debería 
separarse y hacer lo que dijo! Abandonar al hermano menor es demasiado ruidoso, Mo 
Tianyi hará un "buen corazón" para recordarle al hermano menor la lesión, es mejor dejar 
que el grupo de cabello deje que los hermanos se pongan en cuclillas. 
El palacio de cristal en frente del cielo es magnífico, hermoso, y ambos zorros están 
mirando, y siguen a Mo Tianyu a la casa. El templo es cálido como la primavera, cierra la 
puerta cristalina y bloquea instantáneamente la nieve del exterior. 
Mo Tianyi se quitó la capa, tiró el venado de pelo largo y lo arrojó a  la pequeña cocina. 
Corrió escaleras arriba y subió: "Bebé, mira lo que traje 
..." Las palabras no terminaron, Mo Tianyi de repente 愣Cuando vivía, la 
persona en la cama parecía estar despierta por el movimiento de abajo. Me senté y me 
levanté. Los dos cabellos no sabían cuándo volví a dormir. El cabello estaba un poco 
 
  
desordenado, y la camisa interior color nieve estaba medio abierta, revelando un 
escorpión blanco. Cofre con marcas rojas. 
Mo Tianyi se paró en las escaleras y tiró el zorro en su mano. "¡Bien!" Frost Blade 
sostuvo a su hermana y cayó sólidamente sobre 
una manta de zorro. 
"¿Cuál es la cosa?" El escorpión frío miró y las orejas en su cabeza se balancearon de un 
lado a otro por curiosidad. 
Mo Tianqi caminó lentamente hacia la cama, sonrió y extendió la mano para tocar su 
cabeza: "Con un delicioso, debes ..." Las palabras no se han dicho, y los ojos son negros, 
y se estrellaron contra la cama. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)