Chapter 17

Auction 
Estoy tan feliz de que el tío gato, Mo Tianqi llamó a Xiao Er para enviarle la comida. 
En Ruyifang, esta posada, el sabor de la comida es generalmente muy caro, Mo Xiaoji 
marcó el pescado en el tazón, lo empujó a un lado y no quiso comer. 
No importa lo que sea, Mo Tianyi se prepara para salir y comprar pescado fresco para el 
gato, se come los palillos y se come la comida. Antes de la inmortalidad de su vida, nació 
en la pobreza. Después de que su familia se rompió, a menudo no podía comer lo 
suficiente. A menos que fuera realmente difícil de tragar, podía comerlo lentamente. 
Mo Xiaoqin lo miró a un lado, inclinó la cabeza y lentamente se comió el pescado 
espinoso en el tazón. También tenía hambre, pero después de ver a Mo Tianyi 
nuevamente, comenzó a ser quisquilloso inconscientemente. 
Mo Tianyi se giró para ver la pequeña bola de pelo que se comía lentamente el pescado, y 
de repente se sintió angustiado. Cuando estaba en el palacio mágico, este tío solo se come 
el pez espiritual levantado por el agua de manantial de hielo: "No lo comas, no lo comas, 
iré allí más tarde. Te compraré algo más ". 
La bola de piel blanca lo miró, lamió su cola y empujó decisivamente el tazón de jade 
hacia un lado. 
"..." Mo Tianqi fumó su boca y gritó, y se lo confesó al gato. Salió por la puerta y no se 
sintió a gusto. Se volvió y tomó al gato en su ropa y levantó el pie hacia la calle. 
El sol se ha puesto, y Ruyifang ha apagado las luces. El mercado de lo inmortal es 
diferente al de los mortales. Independientemente de quedarse despierto hasta tarde, 
algunos tesoros deben verse por la noche. 
Las tiendas estaban cerradas y los puestos de la plaza estaban ubicados en el centro de la 
ciudad. El esmalte de vidrio, el hilo de estrella fugaz, la copa luminosa, los tesoros del 
bosque están llenos de toda la plaza de los deseos, muy lejos, como la calle. 
Mo Tianyi compró un paquete de pescado frito y se comió uno solo, alimentando una de 
las bocas del agujero de la capa. 
"Este vidrio looks realmente se ve bien, hermano, llévalo para ti". Una escultura femenina 
fascinante con un escorpión tallado en la cabeza detrás del hombre. 
"No quiero usar esto". El hombre tenía cinco y tres años de grosor. Oyó que el maestro y 
la hermana susurraban. Aunque quería aceptarlo, el cristal transparente no era acorde con 
él. Si lo estuviera usando, se sentiría tentado. El maestro hermano se echó a reír. 
 
  
"Además, este mundo teme que solo esa persona pueda merecer este tipo de escorpión ..." 
La mujer se reparó el cabello y se susurró a sí misma. La persona prefiere el esmalte de 
color claro y, ocasionalmente, el cabello es seguramente el material. 
El hombre estaba un poco infeliz, levantó la mano, tomó el cabello y lo arrojó de vuelta al 
puesto: "¿Cuánto tiempo ha muerto esa persona? ¿Qué es bueno recordar?" 
"Tú ..." La mujer lo miró, esperando decir algo, de repente se detuvo. "¿Cómo vendes este 
vaso?" La voz grave, con algunos dispersos, se 
escucha en el oído de la mujer. 
"La decimoquinta pieza de la piedra inferior", dijo inmediatamente el monje que instaló el 
puesto. 
"El color de este vidrio es bueno, pero la talla es simple y arruinada". Los delgados dedos 
salieron de la capa, recogiendo el esmalte esmaltado de color claro, que estaba tallado con 
un simple flujo de nubes y lunas. "Las cinco piezas de la piedra inferior". 
"Eso no funcionará. Compré ocho piezas de este vaso". El monje no lo hizo. 
"Entonces bien podrías vender el vaso directamente, te daré diez". "..." El monje en el 
puesto estaba enojado con eso. 
La mujer del lado de "Suprema ..." está gritando por exportación. 
Las personas en la capa no respondieron y continuaron negociando con los puestos. 
Finalmente, compraron el esmalte de cristal con ocho piezas de Lingshi, y no volvieron. 
Mo Tianyi regresó a la posada, jugó con el esmalte de vidrio en la mano, sacó un pequeño 
cuchillo de trinchar y sin darse cuenta decoró los objetos ásperos del tallado. La mujer 
que es solo la mujer, si no admitió su error, debería ser su antiguo bombero, olvida qué 
puerta mágica se envió, parece que el palacio mágico está disperso, esta mujer ha vuelto a 
su arte marcial, solo ... aquí está el Wo ¿Cómo puede aparecer la tierra de Yunzong en la 
puerta mágica? 
"Pequeñas garras, ¿recuerdas qué arte marcial me dio la mujer?" Mo Tianyi sopló los 
fragmentos arrugados y preguntó las cerdas de las garras. 
El gatito lo miró y lentamente entrecerró los ojos, de repente dándole una pata. 
Mo Tianyi se sorprendió, esta pata con poder espiritual, rascando definitivamente 
sangrará, ¡asustó al alma del brazo! 
Las espinas de la madera se escucharon desde la oreja, y cuando miré hacia abajo, mi 
pequeña mitad del brazo realmente se convirtió en madera, y las garras rascaron las 
mangas, dejando cuatro marcas blancas en la madera. 
 
  
"¿Oye?" Movió su brazo, sus dedos pueden moverse, y la pieza que se convierte en 
madera también es sensación, solo un poco más contundente que la carne y la sangre. 
"¿Oye?" El gatito también abrió mucho los ojos, lo presionó con una carne rosada, dura y 
con una capa de corteza azul pálido, se levantó, apuñaló y apuñaló por un momento, 
Siéntete muy divertido, sujeta el brazo y comienza a rascarte la mordida. 
Mo Tian se demoró un rato, alejando lentamente el alma de las yemas de sus dedos, sus 
dedos gradualmente se convirtieron en madera, y luego se llenaron del espíritu, que se 
convirtió de nuevo en carne y hueso. Para el estado de que puede convertirse en "no una 
persona" en cualquier momento, el estado de ánimo de Mo Tianyi es muy complicado. 
Todavía está feliz de 
usar su bola de pelo para moler sus patas, acostarse en la cama, cerrar los ojos y dormir. 
Nada en la noche, al día siguiente, Mo Tianyi llevaba una capa y fue nuevamente a la casa 
de subastas. 
Un monje que tiene algo que vender entrará con un letrero de madera y, si no hay envío, 
pagará una tarifa de entrada de cinco piezas de Lingshi. 
Mo Tianyi guardó el letrero de madera y colocó cinco piezas de Lingshi en la bandeja de 
la puerta. Entró y encontró una esquina discreta para sentarse. Se invita a la persona que 
sostiene el letrero de madera a ingresar a un asiento específico. 
No era un gran salón, estaba lleno de gente, las luces se apagaban y un monje lleno de 
sonrisa entró al escenario. 
"No quiero rendirme, ir a la casa de subastas, hay algunos tesoros raros hoy, invitarlos a 
amigos, personas mayores para disfrutar ..." La introducción del proceso de subasta, los 
tesoros se colocan en el escenario, cubiertos con tela roja, un La pieza está descubierta y 
el precio es alto. Hay maestros en la casa de subastas, no te preocupes por alguien 
matando gente. 
Mo Tianxiao sonrió, naturalmente no habría nada en la casa de subastas, y el lugar sería 
inconsistente. 
"El primer tesoro, el milenio regresando a la hierba", el monje en el escenario reveló la 
tela roja en la primera bandeja, una hierba azul amarilla que yacía en silencio en la caja de 
jade, "comenzando, cuatrocientos cinco Diez piezas de la siguiente piedra ". 
Guiyuancao es la base para refinar y apreciar las sagradas hierbas medicinales 
medicinales. En los últimos 100 años, es posible refinar a los dioses sagrados, y el 
refinamiento de los quinientos años está despertando, y el milenio puede refinar la 
meditación. 
El precio del condensado es muy costoso, porque este tipo de medicina medicinal no solo 
 
  
puede calmar el espíritu arrogante, sino que si es un alma herida, solo este tipo de 
remedio puede repararse uno o dos. 
Cuando salió esta hierba, muchos alquimistas la apresuraron de inmediato, y finalmente 
se la llevaron ochenta piezas de Zhongpin Lingshi. 
Los tres primeros son los pastos y las hierbas medicinales. Mo Tianyi está triste y tiene un 
paquete de pescado frito. Tiene un gato en la capa. 
"La cuarta pieza es un conjunto raro de implementos", el monje con base en el escenario 
abrió una tela roja y sacó una caja de madera hundida de mil años, abriéndola lentamente, 
revelando la densa espina de madera en su interior. Diecinueve espinas de madera que se 
hunden en el agua, cabeza de fundición de hierro Xuan, mano de obra exquisita, calidades 
superiores, a partir de 50 piezas de piedra espiritual china ". 
"El agua que hunde las espinas de madera, debe convertirse en tesoros, ¿de qué sirven los 
electrodomésticos del distrito?" Algunas personas susurraron debajo del escenario, tantos 
objetos pequeños, si no son controlados por el espíritu, tirarlos no sirve de mucho. 
Las personas en el escenario parecían esperar esto y recogieron una espina de madera: 
"También podrías ver el poder de este instrumento y tomar una decisión". Después de eso, 
alguien salió de una roca de diamante de tres pies en el escenario. Esta roca es muy fuerte 
y comparable a la fuerza física de un monje Golden Dan. 
Un espolón de la madera con una fuerza espiritual atravesó la roca de diamante sin ningún 
obstáculo. 
Todos están asombrados, la madera que se hunde en el agua es realmente adecuada para 
el arma oculta, pero es muy fácil de usar, pero incluso si no es un tesoro, cómo pelear 
unos pocos cuando peleas con personas, algunos agujeros de sangre en el otro lado, la 
situación Si no puede decirlo, puede revertirlo. 
"¡Sesenta!" "¡Sesenta y cinco!" "¡Ocho!" 
En poco tiempo, el precio se llamó 80 piezas, y el aumento de la tarifa disminuyó 
gradualmente. La gente comenzó a agregarlos uno por uno. 
"¡Noventa!"  
Sonó la voz de una mujer, con algunos puntos inevitables. 
Todos estuvieron en silencio por un tiempo, pero este instrumento es bueno, pero no vale 
la pena gastar más de cien de las piedras finas. 
"Noventa y cinco". Una voz perezosa vino de la esquina. 
La mujer se volvió y vio la barbilla en el bolsillo negro de la capucha, y de repente 
 
  
vislumbró. Los cinco grandes tres hombres a mi alrededor vieron a alguien agarrando 
cosas con el maestro y la hermana, y de repente no estaban contentos, "¡Cien!" 
"Ciento uno". Mo Tianyi alimentó a un pez pequeño y exportó lentamente. 
"Ciento cinco!" El hombre y su barra, y apresuradamente exportaron. Mo Tianyi todavía 
sube el precio sin demora. 
"¡Ciento treinta!" Unas pocas vueltas hacia abajo, el hombre mágico ya ha gritado un 
precio tan alto, y luego miró con aire de suficiencia al pasado, el precio ha excedido por 
mucho el valor del conjunto de instrumentos, parece que usar una capa Tengo muchas 
ganas de ver cuánto puede producir todavía. 
Mo Tianyi guardó el pescado en su mano y aplaudió, sin dejar de pujar. 
"¡El trato!" 
El monje Zhuji en el escenario sonrió y sonrió 
"¡Felicidades a este amigo!" 
El gran hombre del diablo está aturdido, mira los ojos y la caja de madera, y una hermana 
agradecida, mordiéndose los dientes y ahorrando dinero. 
"El último tesoro es muy raro. Recuerde, si lo toma, es mejor reconocer al Señor en mi 
casa de subastas". El monje con base en el escenario se ha establecido y necesita 
reconocer las cosas del Señor, o puede ganar Dan Tian Wen Yang. El espíritu de la 
espada, o el precioso monstruo, sin importar cuál sea, está loco. 
El gatito en sus brazos trepó lentamente y sacó la cabeza del pequeño agujero en la capa. 
Mo Tianyi miró a su alrededor y no había luz debajo del escenario. Todos no deberían ver 
la cabecita y dejarla ir. Es. 
Esperando el apetito de todos, la tela roja fue descubierta lentamente en el escenario, 
revelando una jaula de hierro, y un joven leopardo con una cara horrorizada se cerró en la 
jaula, de repente expuesto a la luz fuerte, haciendo un grito débil. . 
"¡Gusanos!" 
"¡Cuántos Lingshi quiero!" "Obtenga una cotización!" 
La olla explotó de repente en el vestíbulo. 
El gatito en la capa aturdió sus garras, apuñaló e hizo un gran agujero.