Chapter 82

Rice clock 
Cuando vi a la persona real de Tianzhu, las personas que habían sido ruidosas se callaron. 
Todos vinieron directamente del Yunyunzong a Wo Yunzong. También era un bote 
volador a gran escala. Era enorme y no podía guardarse. Solo podía estacionarse frente a 
los Zongmen. 
"Lento, ¿dónde está el gordo?" Qingyi levantó la mano y se detuvo en dirección a Liubi. 
"Limpiar a la persona real tiene miedo de admitir a la persona equivocada, esta vez no es 
atrapado por nuestro Yun Yunzong, pero atrapó a su esposa desconocida". Liu Bi levantó 
una fiesta y se cubrió la boca, riendo y crujiendo. Ella sabe que los llamados "parientes 
fijos" son un rumor, una broma que las sectas Qingyun siempre han querido promover 
pero siempre son rechazadas. 
"¡Liu Bi, hablas de nuevo!" Yun Yi tomó una foto en el pasado, ella es una anciana, 
aunque el corazón es claro y claro, pero el personaje de la querida aún no es un atisbo, 
dijo Liu Bi claramente Sátira ella. 
"Oye, ¿qué haces con esto? No dije quién era la esposa que no había cruzado la puerta, así 
que estaba tan ansioso por admitirlo". Liu Bi miró la mano y el suave pai se convirtió en 
un escudo duro. , podrá resistir el poder de Yunxiao. 
Yun Song miró a la hermana y a la gente peleando, no demasiado, solo mirando a la 
burla. 
Qing Yan se volvió para mirarlo: "¿Te atrapó?" 
Todos se quedaron sin palabras por un momento. Justo después de terminar el arresto de 
la prometida, Qingyi fue a interrogar a Yunsong, como si su prometida fuera Yunsong. 
Mira la cara de Yunsong que está  llena de arrugas, ladrones y ojos. 
"Claro, no te preocupes, deja que todos entren y digan despacio". El cielo le lamió la 
barba, abriéndose de manera constante, un par de huesos de viento de hadas. 
Otras personas de Zongmen no pudieron evitar admirar secretamente en sus corazones, y 
Escorpio no es un maestro de este tipo, y este tipo de temperamento no tiene paralelo. 
Mo Tianyi estaba muy molesto. Fue a buscar a Qingyi y lo miró. Lo cambió para ayudar: 
"Maestro, entremos y digamos". 
Todos llegaron al puente colgante, y el puente colgante de cinco millas se balanceó con el 
viento, muy vergonzoso. Todos han sacrificado a Feijian para cruzar el pasado, solo para 
 
  
descubrir que no hay espada en absoluto. 
"A ambos lados del acantilado está la piedra espada que cae, y te molestas en cruzar el 
puente". La gente real de Tianzhu sonrió y se vio amable, primer paso en el puente 
colgante. 
¿Espadas a ambos lados de un acantilado tan alto? Las personas que vinieron a Wo 
Yunzong por primera vez sintieron que esto no era razonable. 
¿No se trata de molestar a los que van y vienen? 
De hecho, incluso unos pocos ancianos que han estado aquí más de una vez, siento que 
Wo Yunzong no está buscando nada. 
"Todavía recuerdo que cuando la gente real de Qingming todavía estaba allí, no había tal 
puente colgante". Yunxiao terminó la batalla con Liubi, y todo el vestido se acercó 
rápidamente, y pareció caminar inadvertidamente hacia Qingyi, diciendo que . 
La persona real de Qingming es el maestro de la dinastía Qing. Se dice que se informó 
que no se supo después del robo de hace quinientos años. Pero cuando se trata del período 
de robo, los monjes abandonarán sus sectas y buscarán oportunidades para cruzar el robo. 
"De esta manera, ¿las personas reales de Yunxiao tienen más de mil años? Desesperados e 
irrespetuosos, mi familia tiene menos de 500 años". Mo Tianyi cambió de dirección, 
caminó entre Qingyi y Yunxiao, sonrió. 
La cara de Yunxiao se volvió muy desagradable en este momento: las mujeres, incluso las 
mujeres que cultivaban inmortales, se preocupan por su edad. Para decir esto, es como si 
fuera una anciana, y Qingyi sigue siendo 
un joven tierno, además del llamado "profesional fijo" que solo es promovido por Bi Bi ... 
Qing Tian echó un vistazo a Mo Tianying, y le dirigió una pequeña sonrisa y le dijo: "¿No 
tienes casi mil años? También es una buena idea decir otros". 
Mo Tianqi alzó las cejas y se volvió hacia el maestro para morderse las orejas: "Solo 
tengo dieciocho años este año". Tu viejo demonio me arrastró al agujero. La última 
oración no se atrevió a decirlo, pero el significado es muy claro. 
El olor ardiente roció la oreja, causando que la oreja del jade blanco se volviera rosa, 
limpiando sus codos y levantando su pie sobre el puente blando. 
Los dos hombres y los hombres y mujeres que estaban rodeados por otros estaban 
pasando el rato a un lado. El cielo era muy vergonzoso, y tenían que quedarse quietos y 
esperar a la gente de Qingyunzong. 
La gente de Wo Yunzong está acostumbrada. Incluso los discípulos del período de 
 
  
refinación pueden caminar rápidamente a través del puente colgante. Otras personas de 
Zongmen no son tan fáciles. Los monjes Jin Dan y Yuan Ying que no pueden vivir entre 
semana también están temblando y temerosos. 
Aquí hay una piedra espada que cae. Si cae, la espada voladora no volará y caerá en un 
hueso roto. 
Finalmente llegué al Salón Woyun. Todos soltaron un suspiro de alivio. Escuché la 
sensual sonrisa de una bata: "Cuando vienes desde lejos, Wo Yunzong brilla, los 
visitantes son invitados, no tienes que traer ningún regalo". Simplemente devolver las 
cosas de mi salón ancestral es ". 
De esta manera, aplaudió y reclutó a sus propios discípulos, ordenándoles que revisaran 
los dos botes voladores estacionados afuera de la puerta y que recuperaran a las bestias 
perdidas. 
"¡Lento!", Yun Song de repente no lo hizo, sonando frío, "Reparación de demonios 
formados por Wo Yunzong en privado, todavía no lo he dejado claro, ¿quiero buscar en 
nuestro bote volador?" 
"¿Dónde está el monstruo que el tío mismo cría, por qué venir a él?" Yan Li sonrió. 
Al mismo tiempo, fuera de la puerta de la montaña, Chifeng y Chishan varios discípulos 
ya han rodeado el bote volador Qingyunzong para evitar que corran con el tigre. 
"Oye, el animal demonio levanta la forma y aún no ha establecido una escritura de sangre. 
Esto es una amenaza para toda la comprensión. Si todos elevan al demonio a la forma, 
entonces el monstruo es más fuerte que el humano, ¡y no es desordenado!" Song Yi dijo 
en palabras. 
La bestia está sujeta a las personas, porque los monstruos del mundo son escasos, y las 
personas son muchas, las bestias a menudo son confiscadas en su infancia, y ya son una 
mascota sumisa cuando se transforman. Incluso si hay demonios salvajes individuales, 
serán capturados inmediatamente después de ser capturados. 
Los monstruos originalmente tenían un alma más fuerte que la gente. Si se les permitiera 
cultivarse y esperar hasta el día en que crezca el Yaozu, ciertamente tomarán represalias 
contra la gente, y el mundo reparador será caótico. 
Todos lo dieron por sentado y asintieron. Es inexplicable que esta persona real bien 
definida no haya hecho un acto con él, y también se le ha enseñado como un pro 
discípulo. 
"El monstruo de este asiento, ¿cómo quieres levantar los pies para usar el dedo para 
dibujar los pies?", Resopló Qingyi, el significado es muy claro, pero es la derrota de los 
hombres, ¿qué requisitos para señalar este asiento? 
 
  
"Oye, de esta manera, ¿todavía hay muchos monstruos escondidos en esta montaña?" Liu 
Bi tomó un abeto y señaló su boca. Sus ojos codiciosos barrieron a la gente de Wo 
Yunzong. "No sé cuál". ¿Cuál es el monstruo? 
Xuanji estaba parado con flores y jade, y Tianzhu estaba parado con púrpura, blanco y 
feroz. Fue atraído por los ojos fríos de Nassen y sintió frío detrás. 
Liu Bi entrecerró los ojos ligeramente, de repente levantó la mano, sacó un largo espíritu 
de entrenamiento de las mangas y lo forzó con un maná, " 嗡 " y pensó en ello. 
Las pupilas de Mo Tian se hincharon, y en estos días las reparaciones dobles, aunque han 
agregado muchos espíritus a la dinastía Qing, pero la reparación del alma es un proceso 
largo, y ahora sigue siendo un estado de incompletitud, un ángulo de entrenamiento tan 
grande, incluso con él El colgante también causará molestias. 
Luego, al mismo tiempo que el disparo de Liu Bi, Tai comenzó a convertirse en una 
serpentina y se estrelló contra el techo, y se convirtió en un gran reloj y se estrelló. El 
enorme sonido hizo volar la voz aguda del espíritu de entrenamiento, y no se escuchó 
nada. 
"Todos ustedes perdónenme, ha llegado el momento de mi comida ancestral", sonrió Mo 
Tianxiao y suspiró con entusiasmo. "Hermano inflamatorio, ¿puede preparar las comidas 
de sus invitados hoy?" 
"Ya que estaba preparado", Yan Lie lo tomó con mucha naturalidad. "El reloj de arroz 
está sonando, y no hay nada mejor que comerlo". 
"¡Gente que cultiva a los inmortales, qué comer!" El flujo de gas es azul y la cara es muy 
rebelde en la puerta sagrada de los demás. Es solo porque no están preparados para 
hacerlo. Se estima que Escorpio tomará la iniciativa para enseñarle. 
"Wo Yunzong practicó el método, prestando atención a conformarse con los cielos y 
comiendo arroz", dijo Tianyi de manera seria. "Si quieres romper el valle, Wo Yunzong 
no lo obliga, así que siéntete libre de tomar una taza de té". 
Después de eso, llevaron a la gente de Wo Yunzong a ir a la cueva Wotian, la gente de 
Qingyunzong y Liuyunzong se miraron y los siguieron para ver qué trucos jugaban. 
En la cueva de Wotian, en el comedor, un hombre alto y negro se acercó con unas 
fragantes chuletas de cordero, y vio a todos maldecir, diciendo: "Los tíos también usan 
arroz en Wotiandong hoy. "Mira las 
chuletas de cordero en tu mano. El hombre rascándose la cabeza no parece ser suficiente. 
Tienes que hacerlo de nuevo". 
"Sí" Qing Yu y Xuanji deberían tener una voz, hecha en la posición superior. 
 
  
Mo Tianqi miró con curiosidad al hombre con una cara gruesa. Este debería ser el Mo 
Xiong que nunca lo había visto antes. Escuché que tenía que recoger al hermano menor. 
Pensé que era un plan para frenar a los soldados. Quién sabe que la gente de Wo Yunzong 
realmente se sentó, sosteniendo las chuletas de cordero y las patas de pollo, y solo sirvió 
una taza de té para los invitados. 
Al ver a estas personas comer con gusto, la fragancia cae constantemente en la nariz, e 
incluso Yunsong, que ha estado tratando de encontrar cucarachas, no puede evitar tragar.