Chapter 125

Past 
Cuando dije por primera vez esta oración, todos quedaron atónitos. "¿Hermano?", Mo 
Tianyi agarró su gran boca y puso su cuchillo en la 
mano. Inmediatamente usó su alma para obligarlo a llorar. "¿Qué hermano?" 
"Justo en la piscina donde me encontraste". Después del comienzo del principio, se 
convirtió en un huevo redondo y se acurrucó para evitar que se quemara. 
Mo Tianyi guardó silencio durante un buen rato y entendió el significado de Taishi. En la 
piscina donde se encontró el comienzo, debería haber un mundo de sabiduría y simbiosis. 
El pozo de agua estaba en el volcán Yantai, era demasiado temprano para aparecer y 
sucedió por casualidad cuando estaba listo para matar el valle. 
Sostuvo al minero en la mano y observó al dragón cian llevar a Mo Tianqi silbando. 
Parpadeó y miró al león negro: "Llámame y mira si estoy soñando". 
Cuando entró por la puerta, recibió innumerables noticias indigestas. 
¿Es un monstruo, ha vivido durante nueve mil años? 
"¡Oh!" El león león negro con forma humana levantó la mano y golpeó la bofetada en el 
suelo. 
"¿Lao Tzu es tan duro?" Se subió del suelo y le dio un puñetazo al gran león. 
El volcán Yan todavía está en la temporada de calor, y la cima de la montaña está en 
llamas. 
El dragón se balanceó en el aire, dejando que Mo Tianyi indicara la dirección de la 
piscina. Cuando llegó Mo Tianqi, coincidió con la temporada de extinción de incendios, y 
ahora el fuego está furioso, cubriendo el camino del año. Afortunadamente, Mo Tianyi ha 
estado flotando en el volcán Yan durante trescientos años. Incluso si no puede ver con 
claridad, puede encontrar la piscina de agua. 
Al pasar por el Valle de los Diez, es el volcán más violento que se quema, el pozo gigante 
en la cima de la montaña, que conduce al estanque de la ocultación espiritual. Al 
principio, Mo Tianyi quería extinguir la llama y entró a buscar un poco de fuego. 
Qinglong balanceó su cola y gritó hacia la cima de la montaña. 
Cuando Mo Tianyi instaló inmediatamente un instrumento defensivo de propiedades de 
 
  
hielo, se cubrió a sí mismo y a los gatitos en sus brazos. La temperatura en la cueva era 
inimaginablemente alta, lo que era comparable al calor del horno en llamas. Profundiza en 
el centro de la cueva, transfórmalo en forma humana, abre el encantamiento con un maná 
espeso y cúbrelos a ambos: "¿Dónde?" 
"El otro lado". El temperamento de Mo Tianqi voló hacia un pequeño agujero en la pared 
de la montaña y pasó a través del pequeño agujero. El stock desapareció repentinamente. 
Apareció frente a él, un valle tranquilo, una extraña roca en el valle. No hay vegetación, 
solo al pie del acantilado, de pie un manantial claro. 
Mo Tianyi caminó hasta el borde del manantial y lo observó con atención. El interior era 
claro y despejado, y no había nada en él. Solo el fondo estaba cubierto de arena cristalina 
y suave. 
Este charco de agua parece ser ordinario. De hecho, es el aura de todos los tiempos 
antiguos. El bloqueo de todas las auras en Tan conducirá a la incapacidad de la hierba en 
el valle. Por lo general, el ingenio estará oculto en un contenedor lleno de aura, al igual 
que el pedazo de mineral que se encuentra en la incomodidad. 
Cuando era demasiado temprano, era un pequeño punto de luz. Flotaba sin saberlo en el 
pozo de agua. Mo Tianyi nunca había visto el ingenio. Sin embargo, no pensó mucho. 
Ahora entiende que esta piscina en sí misma es un contenedor, poderoso. Una fantasía 
estable puede engendrar la sabiduría de Taishi, y naturalmente puede haber otra. 
Mo Tianyi sacó a Taishi: "Ve, llama a tu hermano". 
"Maestro, siento mucho que él venda a su hermano menor. ¡También me dejas llamarlo y 
empujarlo al pozo de fuego!" Tai Shi se convirtió en 
una flor delicada y se estremeció con el viento. 
Mo Tianyan señaló, un grupo de fuegos de leña encendidos en la punta de los dedos. 
"Oh, oh sí, ya que has venido, no salgas y veas que no puedes decirlo, ah jaja". 
Demasiado comenzó a decir, se convirtió en un pequeño pez crepuscular y se estrelló 
contra la piscina. El pequeño pez se zambulló en la fina arena transparente y lo agitó de 
un lado a otro. Sin mucho que decir, un punto de luz azul claro transparente flotaba 
lentamente. 
El pequeño pez obviamente estaba muy emocionado. Se dio la vuelta alrededor del punto 
de luz, pero el punto de luz era como un hombre viejo, y lo ignoró. 
Claramente, señalando el pequeño punto de luz, mirando hacia Mo Tianyi. 
Mo Tianyi reprimió el éxtasis en su corazón y asintió lentamente. De hecho, es un mundo 
de sabiduría, muy similar al principio del principio, pero mucho más silencioso que el 
principio. 
 
  
De pie en la distancia, no me atrevo a confiar demasiado cerca, por temor a que mi 
impulso sea demasiado fuerte, asustando a la débil inteligencia. 
Para engañar al espíritu, debes sacar un contenedor que sea mejor que su residencia 
original, ahora no hay mejor tesoro que el semiacabado Xuanjian. 
Luego, sacó al misterioso Jian, como una gran gota de agua, y Mo Tianyi lo controló con 
poder espiritual y lo puso lentamente en el agua. 
La luz azul claro se balanceó alrededor de Xuanjian, y la continuación continuó 
moviéndose inmóvil. Parecía que no estaba interesado en Xuanjian. 
Mo Tianyi no pudo evitar fruncir el ceño. Al principio, saltó muy feliz, pero este tipo de 
inteligencia pareció romper sus trucos, en absoluto, e incluso se preparó para regresar a la 
arena en el fondo de la piscina. 
El pequeño pez crepuscular todavía está inmerso en la emoción de ver a su hermano, 
olvidando por completo ayudar al dueño a engañar a su hermano. 
"Xu es que Xuanjian ya ha practicado rápidamente, y el espíritu está contenido". Qingyi 
extendió un dedo delgado y acarició el agua. El puro poder espiritual escapó lentamente 
de las yemas de los dedos al agua. A menudo se usa para engañar a las bestias de la 
bestia. 
El agua clara comenzó a gemir, y la luz azul claro pareció entrecerrar los ojos, flotando 
lentamente, como una pequeña cucaracha, girando alrededor de las yemas de los dedos 
transparentes, y luego la tocó suavemente. 
Los ojos de Mo Tianying son ligeramente brillantes, y Xuan Jian es sacado, y tiene una 
gota de sangre con un alma. La suave sangre cae sobre la superficie del espejo, 
balanceándose en un círculo, y Mo Tianyi rápidamente envolvió la esencia con el espíritu 
y pintó una matriz polifónica en el espejo. 
Ponga el Xuanjian en el agua, extraiga la sangre a la matriz, reúna el aura del agua de la 
piscina al misterio y agregue el espíritu del espíritu claro a la sabiduría, lo que crea una 
ilusión de que el aura de la piscina está a punto de ser El espejo se absorbe y debe estar 
oculto en el espejo. 
El punto de luz azul claro vaciló y se ganó un momento, y se estrelló contra Xuanjian. 
Mo Tianyi rápidamente recogió a Xuanjian, sentado con las piernas cruzadas, y Xuanjian 
como en sus manos, quemándose en la madera. 
Originalmente, quería volver a refinar, pero utilicé la esencia de limpiar la sangre, lo que 
significa reconocer al Señor en el acto. Debo templar y sellar todos los huecos de 
inmediato. 
 
  
Caminó en silencio para proteger la ley, y la dinastía Qing se  convirtió en un gatito para 
dormir en los brazos de Mo Tianyi. 
Los cielos y la tierra están templados por el fuego, y los antiguos monstruos son sangre y 
sangre. Después de nueve días y nueve noches, el cielo tiene una luz roja deslumbrante. 
El jade blanco en el volcán se tiñe de 
rojo, seguido de rayos y truenos, y no hay lluvia durante todo el año. El volcán en 
realidad comenzó una fuerte lluvia. 
Los enormes movimientos alarmaron todo el reino del cultivo, y la luz de Tian Xiangrui 
demostró que había nacido otro artefacto. 
El tamaño del disco aumenta lentamente, y se hace cada vez más grande a la luz brillante. 
Es tan grande como la campana, reflejando los truenos y los relámpagos en las nubes. 
"En auge ..." El trueno regresó a las nubes, y las nubes oscuras sobre la cabeza se 
dispersaron, y de repente las nubes desaparecieron, dejando el cielo brillando. 
El enorme Xuanjian se reunió lentamente y se convirtió en un espejo redondo de tamaño 
redondo, y cayó sobre la cabeza del gatito. 
"¿Oye?", Gritó inocentemente el gatito de color nieve que acababa de despertar, mirando 
fijamente el espejo sobre su cabeza. 
Mo Tian no puede evitar burlarse y levantar el espejo: "Bebé, este artefacto es tuyo en el 
futuro". 
"¡Hermano!" Tenía miedo de hablar al principio, y vi que había terminado, e 
inmediatamente me convertí en una cadena crepuscular y envolví el espejo en un círculo. 
Las cucarachas que han estado rígidas a un lado, esto es volver a Dios, lentamente dieron 
un paso adelante y miraron el espejo envuelto alrededor de la cadena: "¿Ya está hecho?" 
Mo Tianyi levantó la mano y la tomó también, y la forzó a ponerle una pulsera. Xuan Jian 
voló hacia los gatitos conscientemente. 
La dinastía Qing se convirtió en una forma humana, y Dios leyó un movimiento, 
convirtiendo a Xuanjian en un tamaño de placa y entregándoselo a usted. 
Lo levanté y miré el espejo azul oscuro durante mucho tiempo, y luego lentamente me 
puse la mano. Aunque Xuan Jian es un espejo, pero no parece real, así que míralo, no hay 
nada en la oscuridad. Mueva lentamente 
la mano, y el espejo del agua se eleva lentamente, y se abre desde el centro un círculo a la 
vez. 
Cuando la última vuelta de ondas llegó al borde del espejo, había una cara hermosa, casi 
 
  
coqueta en el espejo. 
Un par de ojos de fénix son dominantes, y los delgados labios están ligeramente elevados, 
como una sonrisa. Es tan feroz como una llama, que lleva a las personas a ir a las polillas 
y al fuego, quemando el alma en cenizas. 
"Dan Yu ..." Los dedos con distintos huesos se cruzaron lentamente sobre las cejas 
deslumbrantes, y el espejo cambió de nuevo. 
Esta vez en el espejo, hay una imagen completa. Es un valle de pájaros y flores. En el alto 
sicómoro, hay un delicado nido de pájaro. Un pájaro peludo y regordete emerge del nido 
de pájaro. 
El pájaro regordete era muy gordo, apenas podía ver el cuello, sostenía un par de 
pequeñas alas esponjosas, revoloteaba un par de veces y se agachaba hasta el borde del 
nido del pájaro. El pájaro regordete es pelusa roja y roja, de pie al lado del nido del 
pájaro, como un grupo de llamas. 
El gordito pájaro gordito entrecerró los ojos y saltó al costado del  nido del pájaro. Uno 
cayó accidentalmente. 
El toque de queda mirando al espejo no pudo evitar moverse, tratando de alcanzar el 
pompón rojo. Esto es lo que estoy sosteniendo ahora para recordar el misterio del pasado, 
no el valle de la infancia. 
El pájaro gordito finalmente se cayó y golpeó sus alas en el aire, estaba demasiado gordo 
y sus alas eran demasiado pequeñas, y el abanico no pudo ayudar. 
Debajo del plátano, hay un nido espeso y cubierto de hierba, en el que un pequeño dragón 
verde de solo un pie de largo duerme en grupo. De repente, una enorme bola de pelo rojo 
cayó sobre el dragón y aplastó el cuerpo del plato en línea recta. 
Los dos pequeños se miraron por un momento, y el pajarito rojo atrapó al pequeño dragón 
verde y pareció pensar que había comida 
deliciosa. Xiao Qinglong torció su cuerpo y a su vez enredó al pájaro regordete. Los dos 
pequeños fueron golpeados de inmediato. 
"Toser" ... 
El pequeño pájaro rojo cayó y ya no pudo subir. No estaba en el nido de Xiao Qinglong. 
No sé cuántos años han pasado. El pequeño pájaro rojo crece sus alas y puede volar. En 
su propio nido, Xiao Qinglong, como siempre, envolvió al pajarito rojo. El largo dragón 
verde envolvió al pajarito rojo con solo una cabeza y abrió una boca con un ganso 
amarillo. 
Más tarde, el pequeño pájaro rojo desvaneció toda la pelusa y se convirtió en un hermoso 
 
  
Suzaku. Si el pájaro está volando en el cielo, el dragón se convertirá en un dragón largo y 
lo seguirá. 
Qing Yan vio que sus ojos se inclinaban, el dragón verde y el Suzaku bailaron juntos, y el 
dragón y el fénix eran prósperos, lo que mostraba que el mundo estaba en paz. Solo había 
oído hablar de él desde la infancia, y nunca lo había visto. Mo Tianyi también echó un 
vistazo. 
Sin embargo, la hermosa imagen no duró mucho. La hermosa Suzaku se volvió y se 
estrelló contra la cabeza de Qinglong. La bolsa de cuernos de dragón que acababa de salir 
sufrió de repente. Qinglong rugió y mordió a la Suzaku. Cuello 
Mientras esperaba ver al dragón y la luna, Mo Tianyi: "..."