Chapter 108

Scramble 
"Las cosas en el jardín medicinal son tan buenas, hablemos en privado". El viento lo miró 
y parpadeó, frotando lentamente el brazalete de almacenamiento en la muñeca, había un 
retrato que acababa de ser traído. Es una belleza hermosa e incomparable, que es 
exactamente lo mismo que el hombre hermoso que la vio en el palacio del calvario. 
Los dos demonios están en el mismo fuego y agua, y se dice que Mo Tianzhen estuvo 
debajo de la puerta de la dinastía Qing. Hay una manija, tal vez el tema del jardín de 
medicinas también se puede discutir. 
El castigo fue el menos costoso, y solo se tomaron unos pocos centavos. Esta también es 
una regla habitual. Si la fuerza de Mo Tianqi está por encima de ellos, entonces los 
objetos robados deben ser devueltos en su totalidad. Si no son tan buenos como ellos, 
entonces es otra cuestión. 
Él sostuvo su frente con una mano y no dijo una palabra. 
Chi Xiang no puede evitarlo. Debido a otras deidades mágicas, tiene que entregar algunas 
cosas. Para él, quiere todas las fuerzas. Este es claramente el significado de apresurarse a 
matar. Cuando me convertí en demonio, fue una gran ganga, pero trescientos años de 
arduo trabajo no es una broma. El poder en sus manos no es el primero, sino con algunos 
otros demonios. También es comparable. 
"Los dioses calcinados ya han tenido a todo Wo Yunzong, ¿todavía se preocupan por 
estas pequeñas ciudades de hadas?" Chi Xiang aplastó la copa de jade en su mano, y el 
grin yin y yang grotesco. 
Todo el mundo lo vislumbra, pero he oído hablar de él recientemente. La calcinación 
previa se mezcló en Wo Yunzong. ¿Este viejo demonio está aprovechando la oportunidad 
para anexionarse a Wo Yunzong? Esto esta bien 
El camino correcto es diferente del camino mágico. Aunque los demonios son muy 
poderosos, están solos. Hay muchas sectas debajo del escuadrón y apegos. Estas sectas 
adorarán al demonio, pero no lo escucharán por completo. Las tres sectas principales del 
camino correcto dicen que hay decenas de miles de años de rumores, y muchos ancestros 
se 
han disparado. Las fuerzas y la riqueza acumuladas a lo largo de los años no han sido 
comparables a un demonio con una sola mano. 
Si la calcinación obtiene todo el Wo Yunzong, es suficiente para competir con ella. 
Escuché las palabras, frunciendo ligeramente el ceño, miré al gatito  en los brazos de Mo 
Tianyi y no dije nada. 
 
  
"Wo Yunzong  tiene muchas reparaciones de demonios demonizados, y no firmó un acto 
de sangre. Los escultores le dieron a Wo Yunzong un conjunto de montañas de guardia. 
¿No son las bestias demoníacas para ellos mismos?" Chi Xiang se levantó y dio la vuelta. 
Realmente balanceándose, él y la calcinación han sido enemigos durante mucho tiempo. 
Todo lo relacionado con la calcinación en estos días está golpeando su cara, y no puede 
soportar nada. 
¡El viento es oscuro y descuidado, por lo que está tan aplastado que sus llamados mangos 
no pueden amenazar la calcinación! 
"¿Qué es?" Mo Tianyi tocó al gatito en sus brazos y lo puso sobre la cabeza del gran león. 
Se levantó y se encargó de la ropa. "Si tienes todo el continente de Tai Xuan, no 
obstaculizará tu asiento". La vida! 
La última oración simplemente cayó, y los dos saltaron de la plataforma alta al mismo 
tiempo. 
Los magos debajo del escenario hirvieron de repente. 
Durante muchos años, nunca he visto la batalla entre los demonios. En el pasado, había 
cinco personas. Después de que todas las personas desafiaron al demonio, los cinco 
chicos tomaron una copa, y estaban dispersos y amigables. Ahora tengo la suerte de ver a 
los mejores maestros de Magic Road, que es una oportunidad muy rara para la reparación 
de magia ordinaria. 
El valle es muy profundo y la plataforma alta es muy alta. Los dos dioses y monjes son 
más que una prueba. Naturalmente, está en el aire y está básicamente al ras de la 
plataforma alta. Las personas de abajo miraron hacia el cuello y no pudieron ver la 
apariencia de la persona de arriba. 
Chi Xiang era un monje con una sola raíz de fuego. Descubrió que sus calificaciones eran 
extraordinarias. El Taiyin le había dado en secreto el apoyo de su período de Yuan Ying. 
Cuando era un dios, lo recibió directamente de la puerta para ofrecer, es decir, 
expectativa. Un día puede romper el punto muerto de los cinco demonios. 
Los cinco demonios están demasiado unidos. No es algo bueno para los diez demonios 
principales. Solo cuando los demonios luchan, tienen la oportunidad de respirar, y los 
demonios están predispuestos hacia sus propias sectas, y pueden obtener los beneficios. 
Tan pronto como disparó, Chi Xiang hizo un gran movimiento. Innumerables llamas se 
elevan hacia el cielo, centrándose en Chixiang, y convirtiéndose en mil incendios 
rodearán a Mo Tianyi. 
"¿Es estúpido?", Lamió la boca peluda del cuello del gran león y puso tantos fuegos frente 
a la calcinación que no buscaba la muerte. 
El gran león se volvió y lo mordió, y gruñó a través de la sangre del mar de 
 
  
conocimientos del dueño: "¡Cuántas veces has dicho, menos su madre lame mi cabello!" 
El gatito que estaba mirando estaba enfocado en las garras del león, y el gran león 
inmediatamente puso la cabeza derecha. 
Como se esperaba, Mo Tianyi levantó la mano y lentamente dibujó un Tai Chi en el aire, 
e inmediatamente antes de que la serpiente de fuego llegara a la esquina de la ropa. Miles 
de serpientes de fuego quedan atrapadas en un remolino, girando alrededor de la enorme 
figura de Taiji, y finalmente regresan a un lugar, estallan y corren directamente hacia 
Chixiang. 
Este es el famoso truco de los sabios sagrados, "¡Tai Chi y el fuego!" 
Chi Xiang es despectivo, ha estudiado durante mucho tiempo los trucos de calcinar el 
cielo. Tan pronto como la figura se sacudió, el momento en que la serpiente de fuego 
atacó de repente se convirtió en una sombra virtual. Esto es algo muy difícil de encontrar 
en el método de atributo de fuego. El nombre es "Fuego", que es una ilusión que se basa 
en 
innumerables poderes de fuego. ¡Proyectando tu propia sombra, la persona real está 
realmente detrás de ti! 
Mo Tianyi repentinamente se volvió y el arma plateada de Chi Xiang había llegado a su 
nariz. 
"¡Dangdang!", La pistola de plata roja empujó un pequeño escudo crepuscular, un atisbo 
de un atisbo, no vio cuando el cielo calcinado sacó el escudo, sin pensarlo demasiado, 
innumerables espigas como flores de pera Ven. 
Chi Xiang se retiró rápidamente y planeó evitarlo, pero el arma atrapó el arma plateada. 
Mirándolo en un abrir y cerrar de ojos, donde hay algún escudo, es claramente un gancho, 
enganchando fuertemente su arma. 
Debido a esta lentitud, innumerables agujas finas estaban atadas a su capucha. Estas 
agujas no son Lingbao de alto nivel, solo algunos instrumentos comunes, pero no pueden 
contener demasiadas y pronto debilitan la gruesa defensa. 
Chi Xiang no puede retirarse, simplemente continuar atacando  el arma plateada. 
Cuando Mo Tianyi se puso de lado, la pistola plateada y el gancho frotaron una chispa 
aguda entre ellos debido a su poder espiritual. 
"¡Hola, calor!", Tai comenzó a gritar en el mar, y luego ya no roncaba, obviamente no 
importa. En contraste, el arma plateada de Chi Xiang ya ha sido aplastada por una capa de 
piel. 
Chi Xiang se sorprendió. Era una espada de alto grado. ¿Entonces se raspó tan fácilmente 
 
  
de la piel? 
No me importa mucho, Chi Xiang se retiró rápidamente, unió el espíritu de fuego a los 
espíritus, directamente controlado por Dios, y atacó a Mo Tianyi. Mo Tianyi también 
lanzó el comienzo para encontrarse con el enemigo. Diferentes cosas, el artefacto no 
necesita su mente para controlar dentro de una milla, y puede jugar muy feliz al principio. 
Pero al ver que el gancho crepuscular se convirtió en una larga cadena, el arma plateada 
estaba atada en un círculo y el Xiang rojo no era 
bueno. Cuando el arma fue controlada, salió volando. Con la cadena de cadenas, con el 
fuego del poder para atacar a Mo Tianyi. 
Tai Shi estaba muy descontento con su presa. No pudo evitar tensarse. El cuerpo de piel 
delgada era demasiado resbaladizo para envolverse, pero tuvo que convertirse en un 
escudo y golpearlo de un lado a otro. 
No importa dónde huya el arma plateada, el escudo crepuscular puede alcanzarlo, y puede 
encontrar con precisión el ángulo y golpearlo. De vez en cuando, los espíritus no 
reaccionan, y el gran cuchillo se corta hacia el costado de Chixiang. Chi Xiang nunca ha 
visto algo tan flexible, como si fuera inteligente, tiene que separar los pensamientos de los 
dioses para controlar el espíritu. 
Por otro lado, Mo Tianyi, pero está muy relajado, concéntrate en liberar sus manos para 
vencerlo. 
Numerosas enredaderas de cian se dispararon y rodearon el regimiento de Chixiang. Al 
mismo tiempo, las llamas furiosas emergieron de las vides, y las enredaderas de cian se 
volvieron de color amarillo pálido, lo que intensificó la quema de las llamas. Chi Xiang 
no teme al fuego, pero no puede pararse en el mismo lugar para quemarlo. 
Inmediatamente trate de controlar la llama. 
"¿Oye? ¿Calmar al niño no es la raíz del fuego del suelo? ¿Dónde está la propiedad de la 
madera?", Rascándose la cabeza. 
"Se dice que es una victoria, no se estima que este cuerpo sea su original". El viento miró 
hacia atrás y tomó la taza que Mo Tianyi acababa de enviar para hacer hielo, arrojando el 
agua de manantial y la fruta en la taza. En el batido, puede sacudir rápidamente una taza 
de escorpión de hielo agrio y dulce, por lo que no puede detenerlo. 
Mo Tianyi se acercó a un lado y arrojó innumerables piezas pequeñas. Estos pequeños 
implementos no son muy potentes, pero son muy molestos. Algunos están dedicados a las 
plantas de los pies, otros están dedicados a las nalgas, otros quedan expuestos cuando 
encuentran la cubierta protectora y se rocía el polvo de colores, y toda la cubierta se rocía 
rápidamente. Color. 
La gente de la audiencia vio innumerables auras parpadeando, y fue muy hermoso. 
 
  
Cuando vieron el polvo de colores saliendo a chorros, pensaron que era un gran 
movimiento, y siguieron su ejemplo. 
Chi Xiang estaba enojado por esas pequeñas cosas molestas, gritó y dijo todo el cuerpo al 
más alto, y el terremoto destrozó todos los pequeños instrumentos. 
Mo Tianyi detuvo su mano y esperó a que explotara, y perdió un nuevo pasado sin 
dudarlo. 
Algunas personas en la plataforma alta vieron las comisuras de sus bocas. Es por eso que 
no están dispuestos a pelear con la calcinación y mantenerlo directamente en el segundo 
lugar. Es demasiado foso y no es bueno pelear con él. 
Al final, Chi Xiang no pudo soportarlo. Hizo caso omiso de los pequeños implementos y 
recordó su propio espíritu. Corrió directamente hacia Mo Tianyi. 
Mo Tianyi también recordó a Taishi, convirtió a Taishi en un hacha, saltó y se estrelló 
contra el arma del arma plateada, pero escuchó un golpe, el arma hecha de innumerables 
materiales raros, Al ser aplastado una pieza grande, como una leña picada, es muy 
sombrío. 
Luego, Mo Tianyi arrojó una cuenta redonda negra, casualmente, como un huevo, en 
cuclillas sobre la capucha de Chi Xiang. "噗", surgió un humo negro. Este humo negro no 
es un veneno, ni es una cosa espiritual. Es una ceniza negra ordinaria. Penetra 
directamente en la defensa y tiñe la cara de Chixiang en negro. . 
"Ah " Chi Xiang se derrumbó por completo, liberando su propia alma, atacando 
directamente a Mo Tianyi. Al mismo tiempo, juntó todo el cuerpo en la palma de su mano 
y lo dirigió hacia Mo Tianyu. 
El poder del honesto Yuan Yuan, con una gran presión, es abrumador. Si quiere tomar 
esta mano, se lesionará gravemente. Mo Tianyan parpadeó levemente, y el espíritu de 
color azul unido al fuego de leña fue recibido con entusiasmo. Solo abrazó el alma de Chi 
Xiang, y al mismo tiempo extendió la mano y agarró la palma de Chi Xiang. 
"Auge y golpes ..." El gran estallido sacudió todo el valle, balanceando sus manos, y 
colocó una prohibición en la plataforma alta para aislar las secuelas del poder. 
"Ah " En medio del enorme estallido, Chi Xiang gritó de tristeza, y toda el alma fue 
teñida con fuego de leña, y fue quemada por este mundo inmortal, y el sabor era 
realmente incómodo. 
"Está bien no matarte, pero nunca debes interpretar la idea de Wo Yunzong". Mo Tianyi 
abrió lentamente la boca y la voz pasó directamente al alma de Chi Xiang. 
"Ja, ja, ja, ¿crees que puedes proteger a Wo Yunzong? Ya publiqué las cosas que se han 
transformado en un demonio en Wo Yun Zongli. No durará mucho. Jajaja, ah ..." Chi 
 
  
Xiang grita y grita Risa 
"¿De qué estás hablando?" Mo Tianyi se sorprendió. ¿Cuál es toda la forma de demonio? 
Los rumores anteriores eran solo que Wo Yunzong había ocultado la reparación del 
demonio en forma de demonio, ¡pero todas las reparaciones de demonios al estilo 
demonio significaban que los ancianos de los señores también eran reparaciones de 
demonios! ¿Cómo puede saber esta persona? 
Tengo la intención de dejar que Chi Xiang pregunte con claridad, pero el fuego en el 
bosque es demasiado poderoso, se ha tragado su alma. Sin el cuerpo del alma, el cuerpo 
cayó derecho y cayó al valle, y el cuerpo se rompió. 
La gente de la audiencia quedó atónita y miró con rigidez a la figura de ojos negros. 
Los dos enfrentamientos de demonios generalmente tienen sus propias victorias y 
derrotas. Incluso si uno gana, el otro no perderá demasiado, pero ¿qué ven? La 
calcinación mató directamente al Chi Xiang Zun, y él mismo todavía era ligero y ventoso, 
y todavía tenía la fuerza. 
Mo Tianyi pretendió permanecer en el vacío por un largo tiempo, aceptando la 
admiración de todos, pero en realidad es para ajustar el interés interno y aumentar la 
presión sanguínea del gas. El trabajador de Chi Xiang 
es realmente poderoso. Si no lo es, no soltará el fuego en el bosque. Si se resiste, no es 
necesariamente quien gane. 
Los esfuerzos interminables del bosque nadaron rápidamente por todo el cuerpo, y las 
heridas internas sufridas fueron reparadas. Mo Tianyi borró un rastro de sangre que 
brotaba de la esquina de su boca, y luego regresó a la plataforma con una apariencia 
relajada. La fuerza transmite el sonido a todos en el oído: "Chongxiang está muerto. 
Desde hoy, todas las fuerzas del Red Xiang Mozun han sido ubicadas en este asiento, y la 
fecha límite es ir al Templo de Calming en marzo. "" 
"¡Estoy obedeciendo la ley!" Las fuerzas pertenecientes a los Cheung Cheung debajo del 
escenario han saludado y gritado. 
Mo Tianqi se volvió lentamente y miró las estatuas de demonios restantes: "Algunos de 
ustedes, ¿me están devolviendo directamente o están jugando conmigo?" 
"Calcificado, ¡eres el marco de tu madre!", Golpeó la mesa y se apresuró a tomar la mano 
derecha de Mo Tianyi. "¿Qué es esto? ¿Ah?" 
¡Solo cuando lo vio en la plataforma alta, el espíritu de Mo Tianyi era el crepúsculo! Esa 
cosa no es muy difícil, puede cambiar constantemente, no se puede comparar su tonto 
cuchillo asesino, incluso si es estúpido, también lo ve, ¡esa cosa es el verdadero artefacto! 
"Se llama Taishi", dijo Mo Tianyi sin culpa. 
 
  
Cuando era demasiado joven, me deshice de mi pulsera y me convertí en una boca 
grande: "¡Oh, todos son buenos, mi nombre es Taishi, es un artefacto, jeje!" 
Varios demonios de repente les crecieron la boca, e incluso las cucarachas se 
sorprendieron. 
"¿Realmente estás practicando como un artefacto?", Dijo lentamente, levantando la mano 
y chupando la gran boca del crepúsculo. 
"Oye, te digo, no te des por vencido. Soy el maestro que utilizó su propia alma para 
refinar. No puedo ser refinado por otros. ¡Cuando el 
maestro muera, moriré!" Taishi puede sentir el frente. El poder de las personas es rápido y 
rápido. 
"Los cielos y la tierra son inteligentes, y son realmente mágicos". 
Raramente hablaba, pero hoy he dicho tantas palabras. 
Mo Tianyi sorprendió, y este this 湮 realmente sabe que los fundamentos de los artefactos 
son espirituales. 
"¿Qué es esto?" Se balanceó frente a Mo Tianyan con sus cuchillos de Tai Chi. 
"Los cuchillos están rotos". Mo Tianyi tomó el principio y se mudó a un cuchillo de 
cerdo. Los dos son muy similares. La única diferencia es que hay una marca de llama roja 
brillante en el suelo. 
"Eres un bastardo despreciable, me has mentido tantos Lingshi y quieres volver a la mina, 
¡la puerta no está!" 
"Papi, calculas, los materiales que compraste, solo lo suficiente para refinar este espíritu, 
he confiscado tu dinero artesanal, ¿pero también me atrevo a tragarme la mía?" Ojos de 
Mo Tianyan, voz fría. 
"Oh ..." aturdido, sintiendo que Mo Tianyi dijo que él hizo el material. Le dio los 
espíritus. No recolectó el dinero como lo hizo antes. Parece que se está aprovechando de 
él, pero parece que hay algo mal. . 
¡El gran león se cubre los ojos con las garras y aún tienes dinero para comprar artefactos 
en la casa de subastas! 
"¡Ah, sí, hay dinero para comprar estos productos!" La tierra fue aturdida por la voz del 
gran león, diciendo que no estaba dispuesto a regresar a la mina, y Mo Tianyi estaba en el 
vacío, luchando con él. . 
El poder del martillo de ruptura de Tai Chi es incomparable. Mo Tianyi no se atreve a 
 
  
resistirse. Se dio la vuelta y escondió una hilera de clavos. Este tipo de clavo se adherirá 
firmemente al gas del monje, como una aguja escondida en una estera de algodón, y 
pellizcará el pie con precisión. 
"¡Oye!" Fue golpeado en las plantas de sus pies, y estaba tan enojado que "tenía la 
habilidad de jugar trucos". 
"¡Jugar trucos también es una habilidad!" Mo Tianyi prendió fuego a los pantalones que 
quemaron el suelo. 
Gritó al suelo y sacrificó el hacha Taiji, golpeando hacia Mo Tianyi. Hoy en día, no hay 
límite para el número de ejes abiertos, puede usarlo desde el comienzo de la pelea. 
Mo Tianyi será el respaldo de Taiyuan, y se reunirá en línea recta. La forma del escudo 
posterior no se parece tanto a cómo parecerse a un muelle de árboles, y el hacha está 
directamente atascada. 
No me importa el hacha, pero me apresuré a matar el cuchillo de cerdo. 
Cuando Mo Tianyi liberó de inmediato los grandes y gruesos brazos de las enredaderas 
enredadas en la depresión, las enredaderas fueron cortadas con un revés, y las enredaderas 
encendieron un fuego furioso, lo que le impidió escapar. 
Cuando el gran león lo vio, inmediatamente se apresuró y se convirtió en una figura 
humana. Cuando lo atrapó, rompió la vid, soltó al maestro y tomó el cuchillo de cerdo 
para tratar con la vid. Solté mi mano e inmediatamente sacrifiqué un mazo y fui 
directamente a Mo Tianqi. 
La mascota mágica pelea con el maestro y no comete falta. Ante este hombre feroz, Mo 
Tianyi no pudo, pero tuvo que usar sus manos para levantar el martillo. 
"Boom ", Mo Tianyi se sorprendió al derramar una sangre. 
"No te estoy intimidando, ¡también puedes dejar que tus mascotas mágicas ayuden!", Dijo 
con aire de suficiencia. 
En la plataforma alta, el gatito de color nieve se estrelló. 
"¡Kakaka!" El gran león, que está tratando de cortar las enredaderas, se congela en un 
granizo, y al mismo tiempo se arroja una enorme palma virtual al suelo. 
Disfrutando de la sensación instintiva de peligro, rápidamente se volvió, con la palma de 
la mano, en realidad fue un terremoto de larga distancia. 
El gran león se liberó del granizo y se paró con el dueño, y Qing Qing también se llevó a 
Mo Tianyi. 
La ropa blanca está aturdida y los abrigos largos flotan en el viento de caza. No parecen 
 
  
mortales, como si hubieran caído al polvo durante los nueve días. 
Mirando hacia atrás a la plataforma alta sin el gatito, y luego mira los ojos de mi propia 
mascota mágica, tragó saliva: "¡Su abuela! ¡No es de extrañar que seas tan bebé, esto es 
demasiado bueno!"