Chapter 127

Fairy day I 
Después de permanecer en el mundo durante cientos de años, Mo Tianyi finalmente se 
convirtió en un hada, pero no estaba nada contento porque estaba separado de Qing. 
Anteriormente, porque tenía miedo de ser separado de Qing, había estado reprimiendo y 
reparando y se negó a robar, esperando ir al cielo con Qing. Se ha estado preparando para 
el robo durante varios años. Todas las cosas, incluido el método del rayo, el artefacto anti 
trueno, el equipaje volador e incluso los regalos para el dragón verde, el Suzaku, el viejo 
bastardo, se han preparado, pero se olvidaron. El robo entre hombre y demonio es 
diferente. 
De hecho, el robo de monstruos ordinarios, también lleva unos días y noches de truenos, 
pero la dinastía Qing es descendiente del antiguo tigre blanco demonio, su robo de 
truenos solo un día, al igual que cuando el dragón verde Suzaku se disparó, un robo de 
truenos de nueve días,  Xuanjian lo recuperó, y luego se convirtió en una luz blanca y se 
disparó ... 
El pobre Mo Tianyi se sentó en el mismo lugar y aplastó el trueno de nueve días y nueve 
noches. Cuando abrió los ojos, Qing Yi ya había desaparecido. Entonces, en los cielos, 
Mo Tianyi comenzó su camino de encontrar gatos nuevamente. 
Cruzando el Jiuzhongyun y cruzando la Puerta de la Ascensión, Mo Tianyi, que acababa 
de ascender, se convirtió en un aroma juvenil. El Shangxian, que era Silusi, esperó frente 
a la puerta y le dio una tarjeta de jade. Le dio la bienvenida al país de las hadas. 
¡El mundo de las hadas es completamente diferente de lo que pensaba antes, y es casi 
como el mundo! Todo el país de las hadas está gobernado por un emperador celestial. Los 
inmortales se dividen en varios grados, inmortales dispersos, grandes inmortales e 
inmortales. Estos no se basan en el cultivo, sino en el mérito. Mejorar el cultivo, tomar la 
iniciativa, hacer más cosas buenas puede acumular méritos, incluso se pueden comprar y 
vender méritos, y el mérito es la moneda del mundo de las hadas. 
La tarjeta de jade que Mo Tianyi obtuvo anteriormente es calcular el valor de mérito. La 
tarjeta de jade retroalimentará su valor de mérito a Sluox en tiempo real. Si la tarjeta de 
jade se pierde, también puede ir a Sluox. 
Mo Tianqi fumaba su boca, un gran invento, y no sabía quién lo hizo. Mire el lamentable 
"un pequeño mérito" en su tarjeta de jade, Mo Tianyi una vez más cayó de los tiranos 
locales a los pobres. 
Los cielos son mucho más amplios que el continente Taiji. Cuando llegaron por primera 
vez, Mo Tianyi no sabía cómo encontrar una limpieza. Vagó sin rumbo por el mercado de 
 
  
Sanxian, y quería ver si había alguna consulta. 
El mercado en Xianjie también es muy animado. Quizás es demasiado solitario cuando se 
cultiva en el mundo. Después de volar en un hada, la gente se vuelve cada vez más 
aficionada a la forma de vida. Además de las filas de tiendas a ambos lados de la calle, 
hay muchos puestos. 
"¡Dulces castañas asadas, cinco en un paquete!" "¡Melocotón de hadas fresco, diez en 
punto!" "¡Oye, tres tazones!" 
Mo Tianyi escuchó el sonido de vender las cucarachas, y hubo un poco de injusticia, 
vender la voz del viejo como una broma, que no se ha escuchado en muchos años. 
Mirando lentamente el sonido del pasaje, pero veo a un pequeño anciano con un mono 
peludo en el hombro, está ansioso por dar a otros inmortales. 
"Dame un plato de 馄饨". Mo Tianqi caminó hacia el pequeño puesto, susurró. 
"Bueno, esperen objetivamente". El anciano no levantó la cabeza y sostuvo un tazón de 
cucarachas. Roció sus manos y pies sobre el rociado, puso una fina cuchara de jade en él, 
levantó la mano y se lo entregó. 
"¡Oye!" El mono en el hombro miró a Mo Tianyi y lo golpeó en su hombro, rompiendo su 
cabello íntimamente. 
El viejo que lo miró no se dio cuenta, lo miró: "Tú ..." 
Mo Tianyi se hizo cargo del cuenco de arroz glutinoso y comió una fina luz en tres o dos. 
La cálida y deliciosa cabeza de sopa es la habilidad única del viejo bastardo. No ha 
comido en muchos años. 
"¿Tienes tres méritos para este chico apestoso?" El viejo reaccionó y de repente tronó. ¡El 
aprendiz derrotado vio que acababa de ascender, solo un pequeño mérito! 
"No." Mo Tianyi volvió a poner el cuenco vacío y se limpió la boca. "¡No, tienes un 
pedo!", La voz del dueño del puesto sonó por la calle. 
Así es, este puesto es vendido por el Maestro Mo Tianyi, el Maestro del Caos Maestro 
que no ha visto en muchos años. El mono en su hombro es el que ha aumentado cuando 
los dos mundos están conectados. 
El estremecedor mentor y verse, con Mo Tianyi blanco comiendo un plato de Maestro y 
siendo golpeado por el Maestro, finalmente no pudo evitar recuperar su mano y vencer al 
Maestro hasta el final. 
El mentor y el aprendiz se sentaron juntos en el puesto y se miraron. "¡Pequeño bastardo!" 
"¡Viejo bastardo!" 
 
  
Lo humano, le dijo el Mao anterior, por lo que el Maestro no está interesado en las 
noticias traídas por Mo Tianyi, inmediatamente comenzó a apoyarlo para ayudar a 
quemar la sopa, la carga. 
"¿Alguna vez has visto a una mujer hermosa y hermosa, simplemente volando, llamada 
dinastía Qing", preguntó Mo Tianyi mientras estaba agobiado. 
"El mundo de las hadas es hermoso y bello en todas partes, quién sabe de qué estás 
hablando". Sonrisa de caos. 
Mo Tian rompió las venas azules de la frente: "Él es el monstruo que ha estado conmigo 
..." 
"Oh, ¿ese es el gatito que dijo el huevo?" Chaos escuchó las palabras, inmediatamente 
perdió la cuchara en su mano, se puso en cuclillas en la 
silla y miró al aprendiz con una sonrisa: "Escuché lo que tú y el gatito son". Sí, ¿no es 
así? 
Mo Tianyi miró al anciano de barba blanca que se reía frente a él. Lo soportó y lo 
aguantó. Después de todo, no pudo evitar golpearse la cabeza. 
"¡Eres el matón del asesino!" Caos gruñó y golpeó la pulsera de la mano izquierda de Mo 
Tianyi. "¡Oh, esto es un artefacto! ¡Tu hijo realmente ha practicado!" 
"¡Oye, el maestro es bueno!", Tai comenzó a convertirse en una gran boca y saludó el 
caos. 
"¡Oh, se deformará, puedes hablar, es bueno!", Chaos estaba muy feliz de dejar que Taishi 
se convirtiera en un palo y se revolviera en la estufa. "Simplemente carece de un palo de 
fuego". 
"Qingyi es un tigre blanco, deberías haber oído hablar de él". Mo Tianqi llamó al 
comienzo de Taiyi, no le dio juego, dejó que el Maestro respondiera honestamente las 
preguntas. 
"¡Tigre blanco!" Al escuchar esto, el viejo bastardo no pudo evitar suspirar: "El tigre 
blanco es un guardián". 
Sin embargo, resulta que las bestias del Cuarteto tienen un estatus muy alto en el país de 
las hadas. Qinglong, Suzaku, Xuanwu y Baihu están todos custodiados por un lado. 
Nacen para ser inmortales. No necesitan hacer nada. Mientras estén en su propio lado, 
pueden obtener innumerables méritos. 
"El tigre blanco está en el oeste, ¿lo has visto?" Chaos se puso de pie y señaló la isla 
flotante flotando en el vacío en el lejano oeste. "Ahí está el lugar donde está el tigre 
blanco". 
 
  
Mo Tianzhen estaba a punto de irse, pero el maestro lo arrastró: "Ese es el gran aristócrata 
de los cielos. Te miras, un discípulo que te vende, 
¿dónde puedes subir? O quédate aquí, dímelo. Véndelo ". 
Cómo escuchar esto es un schadenfreude. El Maestro también le señaló con entusiasmo el 
cobertizo roto en el que vivía, lo dejó esperar la noche para recoger los puestos e ir al 
cobertizo a meditar. 
Mo Tianyi observó en silencio al Maestro por un momento, se abrió las mangas, giró y se 
fue, y preguntó a los transeúntes acerca de la residencia "caótica". 
"Dijiste Chaos Daxian, allí." El inmortal entusiasta le dio instrucciones. Mo Tianyi 
rápidamente encontró una lujosa casa de hadas en el camino de los transeúntes. Muchos 
inmortales esperaron frente a la puerta y sostuvieron cada uno Una variedad de materiales 
raros. 
"Déjame ver a un maestro del caos. Logré encontrar este pedazo de hierro frío. Por favor, 
ayúdame a practicarlo de todos modos ..." 
Todos dijeron con un suspiro de alivio, el inmortal del portero se negó: "El gran hada no 
está en casa". 
Esto es lo que su propio maestro llamó la pobre vida del huevo ... Mo Tianqi no cambió 
su color y entró, ocupando un gran patio, volteando el fino chaleco celeste de la colección 
del Maestro, y yendo a la isla flotante en el oeste. 
El país de las hadas original es muy hermoso, y el paisaje en la isla flotante es aún mejor. 
Los pájaros son fragantes y las grullas bailan. 
Pero al ver las nubes persistir, una persona caminó rápidamente. Estaba vestido con un 
kimono de manga ancha color nieve con líneas negras y oscuras, y el largo dobladillo se 
balanceaba. Mo Tianqi rebotó en la niebla frente a él e inmediatamente vio la cara del 
hombre, llamativo, exquisito e inocente, ¿quién no es Qing? 
"¡Bebé!", Mo Tianyi estaba a punto de atropellar. De repente, hubo una vasta extensión 
de fuerza celestial. Una persona vestida con ropa  celeste de manga ancha en blanco y 
negro, que llevaba una nube que fluía a través de la corona, apareció frente a la dinastía 
Qing en un instante y se detuvo en su camino. 
"¡No lo quiero!", Evadí y entré en pánico, pero el hombre me abrazó. "¡Bastardo!", Mo 
Tianyan se estrelló los ojos e inmediatamente se 
apresuró. Agarró el claro y le dio un puñetazo al hombre y enderezó los ojos. 
"¡Quién!" El hombre acechó y lo fulminó con la mirada. 
 
  
Mo Tianqi solo vio esto, la persona parece ser mortal en sus 20 años, 
se ve muy guapo, de repente más molesto, esta pequeña cara blanca de los cielos, 
¡atrévete a aclarar la idea! Transformando a Taishi en una espada larga, cruzando el cofre 
y manteniendo la dinastía Qing detrás de él. 
El hombre vio la postura de Mo Tianyi y miró a Qing Yu dudoso: "Oye, ¿quién es este?" 
Qing Yi se escondió detrás de Mo Tianyi y agarró su ropa: "Quiero ir con él". 
"¡No!" El hombre se enojó de inmediato, y tan pronto como se balanceó, saltó al lado de 
Qing y lo agarró. 
"¡No quiero!", Luchó Qing, y Mo Tian se apresuró y golpeó al hombre. Maldita sea, 
atrévete a correr frente a él, y aquellos que se atreven a hacerlo durante tantos años están 
todos muertos. 
"¡Abuelo, no le hagas daño!", Qing Hao tocó la mano que estaba rayada y le dijo al 
hombre. 
Mo Tianyi, abuelo? Justo en este mundo sagrado, la persona opuesta fue golpeada por un 
puñetazo y se puso de pie. El hombre agarró al luchador Qingyi y suspiró con ira: "¡Los 
niños deben ir al Jardín de Aberdeen! Déjenme hacerlos otra vez". Abuela azota! " 
Mo Tianying observó al hombre convertirse en un enorme tigre blanco en un instante, y la 
mordedura de un gatito nevado sería clara, y de repente se quedó estupefacto.