Chapter 58

provocative 
Tan pronto como termine la conferencia, se pueden atender las reparaciones mencionadas 
anteriormente de Wo Yunzong, pero el número de plazas es limitado y debe seleccionarse 
cuidadosamente. Los dos ancianos pueden designar a un Jindan Xiu como el aprendiz de 
lo anterior, y el resto de la gente tendrá que llevar a cabo la puerta a la pequeña 
proporción que el ganador puede seguir. 
Meng Hu será un títere del maestro y, naturalmente, lo seguirá. La cuota de Wo Qingdong 
recae naturalmente en Mo Tiantou. 
"Mira, ese es el de Woqingdong". Cuando Mo Tianyi fue al diácono principal para dirigir 
los materiales de Woqingdong, escuchó a alguien susurrar detrás de él. 
"¿Ese es el genio que fue recolectado por la gente real el año pasado?", Alguien envidió. 
"Escuché que he estado casado por dos años". 
"Corte, su entrada es completar la práctica del gas, en cuanto al nudo 
..." Una persona bajó la voz. "Escuché que todo fue tocado por la gente de Woqingdong, 
para que pueda participar en las tres conferencias". "" 
"¿Ah?" La persona a su lado estaba muy sorprendida. "¿Puede esto ser falso?" 
El adolescente de Chengxi que fue asignado para hacer el recado escuchó esto y pensó 
profundamente que él era la raíz de Tianling. Hasta ahora, todavía no hay fundamentos. 
¿Cuál es la doble raíz del Distrito Motiantun? ¡Es una broma! 
Cuando Mo Tianqi salió de la oficina del diácono, se encontró con Chengxi, quien le 
impidió ir. 
"Cheng Shidi, ¿qué estás haciendo?" Mo Tianxiao sonrió y pareció gentil. 
"Tú, ¿cómo me llamas?" Cheng Xi no estaba contento. "Puedo comenzar antes que tú". 
Mo Tianqi levantó las cejas. Ambos comenzaron el mismo día. Tenían que ser un 
momento fragante antes que él, y sus maestros eran diferentes. 
Ahora ha cultivado dos grandes reinos y le pidió que fuera maestro. 
Hay un espacio abierto frente al diácono, y todos se reúnen de dos en tres. Algunos 
vienen a recoger la tarea, y otros vienen a intercambiar cosas. En este momento, están 
llenos de pasos. Si no hay lugar para mirar a este lado. 
 
  
"Oh, lo olvidé, Cheng Shidi ahora es un discípulo ordinario, no llama a tu hermano 
menor". Mo Tianyi parece pensarlo, riendo. Este tipo de truco juvenil, una vez 
provocativo, Mo Tianyi puede pensar que es joven e ignorante, una broma, y una y otra 
vez, no hay necesidad de dejarlo. 
"Tú ..." Cheng Xi estaba tan enojado que su identidad aún no se ha determinado. Dijo que 
es necesario construir los cimientos antes de poder estar seguro. Esta persona realmente 
señala así, y lastima a la gente. 
"Mu Shidi, esto es con lo que estás equivocado", algunos discípulos internos comunes que 
entraron en Qianmaofudi en los primeros años. "Todos son discípulos, incluso si no 
pueden ser discípulos, ¿esto también es un primer llegado y luego no?" 
Dos de ellos ya han hablado en los primeros días de Jindan. Todos han especulado que Jin 
Dan Xiu de Mo Tianqi es un nombre ficticio, pero se está aprovechando del favor del 
maestro y sacando un escorpión para seguir las opiniones de los tres presidentes. 
"¿Qué estás haciendo?" Mo Tian tomó lenta y lentamente las cosas que recibió en el 
brazalete de almacenamiento, y la pulsera del crepúsculo diestro mostró un serpentina. 
Algunas personas en el lado opuesto estaban enojados con él: "Tai Xuan continental es el 
más fuerte, y aunque soy un discípulo normal, no es un estado bajo". 
Hay muchos discípulos ordinarios alrededor, y todos asienten con la cabeza, y algunos de 
ellos están enojados y quieren sacar la espada. No hay lucha en los Zongmen, solo matan 
personas, no lastiman a la bestia. 
Mo Tianqi entrecerró un poco los ojos. Hoy no le dio algunas lecciones a este grupo de 
personas. No se detendrá cuando las encuentre. 
Está muy ocupado. No tiene tiempo que perder el tiempo con estos jóvenes. Cantará con 
voz fría: "El fuerte es respetado, No incluye renuencia ". 
Las primeras personas que hablaron se balancearon y sacaron la espada: "¡El engaño es 
demasiado!" En los primeros días de los dos Jindan, y cuando se completó una base, los 
tres hombres tenían la forma de un personaje, y se apresuraron hacia Mo Tianyi. 
Cheng Xi fue retirado por el impulso del período Jindan, y aquellos que no fueron 
reparados en el espacio abierto lo evitaron. 
Las tres espadas crujieron y parecieron ser una batalla. Mo Tianqi levantó su mano 
derecha, y la pulsera del crepúsculo se convirtió instantáneamente en un escudo delgado. 
"Dangdang" golpeó la espada. Al toque de un momento, Mo Tianyi se abrió de golpe y el 
escudo delgado se convirtió en una espada larga. No he estado peleando con la gente por 
mucho tiempo. Fui a los Devils por última vez para prepararme para la pelea. Como 
resultado, incluso la espada no fue sacada, y fue muy aburrido. 
 
  
Mo Tianyi no está estudiando kendo, solo como refinador, fabricará todo tipo de armas. 
Cheng Xi se paró debajo del árbol y observó a las pocas personas pelear. Sabía que los 
tres discípulos internos estaban aprendiendo espadas, y el ataque principal de Mo Tianyi 
debería ser la técnica, que es como pelear con la gente. Imprudente. 
La habilidad con la espada de Mo Tianyi es promedio, pero la victoria es demasiado 
fuerte al principio, las dos espadas chocan, la espada del otro grita y el comienzo sigue 
inmóvil. Al mismo tiempo, innumerables vides nacieron de la punta de la espada, 
enredando la espada del otro. 
"¡Vaya!", Gritó una persona, girando la espada, rompiendo las enredaderas, y esperando 
que la espada fuera desenvainada, había una pequeña serpiente de fuego sacada del bastón 
y se precipitó hacia el hombre. 
Los tres rápidamente cortaron la espada apresuradamente, y uno de los atributos del agua 
extinguió el fuego. Una persona cortó las enredaderas y otra fue directamente a Mo 
Tianyi. 
Mo Tianqi comenzó a retorcerse, levantó la mano en el vacío, y la espada larga se 
convirtió en un arco, pero no había flecha, y la cuerda del arco estaba atada con una 
mano, y la flecha de madera se transformó con el espíritu de madera, con llamas unidas. 
"Tres disparos seguidos". ¡Un ataque de flecha, un ataque de flecha, un ataque de flecha! 
Cuidado de la cabeza, cuidado del corazón o protectores, esta es una elección difícil. 
El hombre se sorprendió y rápidamente llamó a la espada espiritual para bloquear, los 
otros dos también se apresuraron a salvarlo, pero las tres flechas con un fuerte poder 
espiritual, es difícil de resistir, las dos juntas para bloquear una flecha, el disparo del 
desafortunado La flecha del  corazón atacante fue pasada por la flecha del ataque, y los 
pantalones se encendieron inmediatamente. 
"Ah " el hombre gritó y rodó por el suelo, y su compañero rápidamente lo golpeó contra 
un polo acuático. Afortunadamente, esto no era un fuego de leña, y un polo acuático 
podía extinguirse, pero toda la parte inferior del cuerpo estaba mojada. 
Mo Tianyi dijo tranquilamente: "Las reglas de la puerta estipulan que no se puede causar 
vida humana. Esta estación hermana no tiene que tener tanto miedo". 
"Ja, ja, ja ..." Algunas personas en la multitud no pudieron evitar reírse. Esto claramente 
dice que el hombre tenía miedo de sus pantalones. 
"¡Tú!" Los ojos enojados estaban rojos, y se apresuraron sin importar la situación. 
Mo Tianyi convirtió el arco en una espada y lo saludó directamente, levantando su mano, 
y con el espiritual Taishi Shenhu, de repente convirtió la espada del otro en dos mitades. 
Al mismo tiempo, los otros dos ya han aprovechado la oportunidad para atacarlo. 
 
  
Como una persona que originalmente se cultivó en los primeros días de Jin Dan, Mo 
Tianyi no tenía ninguna posibilidad de ganar para un trío así. Sin embargo, el uso del 
hechizo de Mo Tianyi ya ha llegado al reino. 
Mientras el poder espiritual sea suficiente, no es un problema limpiar los tres. La clave es 
tomar decisiones rápidas ante la falta de poder espiritual. 
El poderoso espíritu de fuego formó una hermosa barrera de color, detrás del cuerpo, Mo 
Tianyi regresó rápidamente, convirtiendo la espada larga en un gran cuchillo y golpeando 
la cabeza del hombre que se acercaba. 
Los dos se sorprendieron. Una persona se puso de pie y una de ellas se inclinó y se 
agachó. Mo Tianyi barrió sus largas piernas y lo pateó en la cara del hombre doblado. Lo 
voló con su cuchillo. Este hombre fue construido por la fundación, y esto fue una gran 
brecha con Mo Tianyi. De repente voló como una cometa rota. 
Volando en el aire, el hombre pisó su propia espada, y Mo Tianyi levantó la mano y 
convirtió a Taishi en una lanza, lanzándola directamente al aire. El hombre se burló, 
arrojando una lanza para contar lo que se mueve, y puede esquivarlo un poco. El clinker 
tuvo que hacer crecer sus ojos, y giró en una esquina y se tocó el trasero. 
El hombre se sorprendió y estaba a punto de esquivarlo, pero fue inesperado que Mo 
Tianyi voló con una espada y se llevó una palma al pecho. 
"Oh " no esperaba que Mo Tianyi tuviera una espada, el hombre no tenía ninguna 
precaución, de repente arrojó una sangre. 
Las tres personas fueron derrotadas, y Mo Tianyi retomó el comienzo del juego. La nube 
era ligera y las balas fueron aplastadas levemente: "Cuando puedes jugar Mo Mo solo, 
digamos que se respeta a los fuertes". "Cuando terminé, me fui sin volver". 
"¡Wow, Mo Shishu es increíble!" "Con un enemigo tres!" 
"¡Quién dijo que las personas están protegidas por el maestro, obviamente un maestro de 
manos altas!" 
Algunos de los hermanos menores vieron la luz en sus ojos, solo cuando estaban en 
negro, quedaron atónitos por el enemigo, y la cara no era 
caótica. Con la cara inusual del guapo, era realmente inamovible. ¡Abre los ojos! 
Mo Tianyi regresó rápidamente a la Cueva Woqing. Cuando entró por la puerta, cayó al 
suelo. El poder espiritual de la Edad de Oro no fue suficiente. En este momento, no había 
fuerza en absoluto. 
"¿Mirando algo por tanto tiempo?" Un par de botas de color nieve aparecieron frente a él. 
Mo Tianyi levantó la vista y vio a su maestro que lo respetaba con las cejas. Los ojos fríos 
 
  
estaban llenos de desilusión. 
Mo Tianyi se aferró a las delgadas piernas: "Los discípulos fueron intimidados y no 
podían moverse". 
"¿Quién más puede intimidarte en esta secta?" Claramente, empuja la cabeza de Mo 
Tianyi con sus dedos. 
"¿Por qué no lo hiciste?", Mo Tianqi se sentó y se inclinó hacia su nariz, "Tú". 
Qing Yan lo miró con la boca de Zhang mordida. "¡Oye, duele!" 
En la puerta, Xiaomo no está obligado a participar, por lo que se 
quedó con el maestro en la cueva hasta que comenzó. Al final, Xuanji no persuadió a 
algunos aprendices, sino que tuvo que llevarlos con ellos. 
El enorme bote volador de Zongmen lleva más de 30 discípulos de élite y dos maestros de 
cuevas, dejando a los soberanos y dirigiéndose a las nubes. 
Este bote volador es muy grande y está dividido en tres pisos. El primer piso es el lugar 
donde todos se reúnen. La segunda vez es la habitación donde descansan los discípulos. 
El tercer piso es el dormitorio de los dos propietarios principales y una plataforma de 
observación. Los discípulos comunes no pueden ir al tercer piso. Capa. 
En la plataforma de observación, había un cojín grueso, y un gran tigre se acuclillaba 
sobre él y dormía. La belleza blanca se apoyó en el tigre y entrecerró los ojos al sol. 
La misteriosa persona real se sienta en el extremo del cojín, se concentra en la cuerda de 
ramio, restaura el conejo blanco detrás del tío, sujeta el extremo de la cuerda trenzada 
para concentrarse en la búsqueda de comida. 
Mo Tian tomó el escorpión púrpura que fue robado en la cocina y salió. Había un plato de 
pescado frito en la mano vacía. Se sentó en el cojín y miró a su alrededor. En la cueva Wo 
Xuan, Yuan Hai no siguió, la flor No sé dónde esconderme. 
"En la segunda división, los ancianos de cada secta traerán una mascota espiritual. Si 
alguien pregunta, ¿cuál es tu mascota espiritual?" Mo Tianyi alimentó con un pez 
pequeño al maestro, curiosamente preguntó, la confesión debe ser por adelantado. 
"Esto" Mystery sacó un caparazón de tortuga de sus brazos y señaló con su dedo. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)