Chapter 128

Heavenly life II 
"¡Hola!" El gatito nevado agitó cuatro garras, pero no quería resistirse, pero su abuelo era 
una bestia que había vivido durante decenas de miles de años. La vasta fuerza de Xianli 
no fue resistida por un gato que acababa de ascender. Bajo la presión del abuelo, tuvo que 
convertirse en un prototipo. 
El gran tigre saltó con el gatito, y Mo Tian se subió cuando se puso de pie. Utilizó el 
método de recoger a los dioses para ocultar el cuerpo celeste y rápidamente lo siguió. 
La isla flotante es muy extensa: el gran tigre lleva al gatito a través de un pequeño río y 
camina a través de la jungla hacia un espacio abierto. Mo Tianyi vino todo el camino e 
imprimió el terreno en la isla flotante en su mente. No hay montañas en la isla, solo 
algunas colinas de tierra bajas, llenas de hierba verde y árboles. Hay muchas cabañas 
exquisitas a la sombra de los árboles. 
Según las palabras del viejo bastardo, no hay otras personas en la isla, excepto los Baihu, 
por lo que debería haber un magnífico Xianfu. 
Sin embargo, no. 
Un montón de grandes tigres peludos, apilados en el espacio abierto, perezosamente 
tomando el sol. Al ver que el abuelo llevaba al gatito de regreso, todos los tigres estaban 
sosteniendo sus cabezas y mirándolos con sus ojos brillantes. 
Mo Tianyi se convirtió en un árbol y se hizo a un lado en silencio. 
El gatito fue acuclillado por su abuelo, mirando a izquierda y derecha, tratando de 
encontrar la figura de Mo Tianyi en el bosque. Mo Tianyi, quien se convirtió en un gran 
árbol, sacudió las hojas y le dijo al gato que lo siguiera. 
Cuando vi el estúpido árbol, era seguro estar despejado, y las cuatro garras se bajaron y se 
escuchó el lamentable ruido. 
Un tigre del tamaño de un abuelo se estrelló. Según la cabeza de su abuelo, era una pata: 
"Oye ..." Dejando a mi nieto, ¿estaba asustado si no lo 
miraba? 
El abuelo fue golpeado, y no se atrevió a defenderse, honestamente dejó el gatito en su 
boca. Tan pronto como el gatito estuvo en el suelo, rápidamente corrió hacia un árbol 
verde en el borde del bosque para esconderse. Cuando vio que el abuelo tenía que 
perseguirlo, trepó al árbol y sostuvo una pequeña rama. 
 
  
"¡Mira, asustaste a mi nieto!" La tigresa se puso en cuclillas y una pata golpeó a su abuelo 
y lo golpeó. 
" 吼 " 
El gatito se agachó en el árbol y balanceó la cola sin prisa. Las ramitas giraron lentamente 
y tocaron la cabeza del gatito. 
La abuela limpió al abuelo y arrojó al abuelo al abuelo, dejándolo continuar limpiando. 
Mo Tianyi descubrió que estas grandes bolas de pelo estaban apiladas y dormidas. Debido 
a que el abuelo fue arrojado en el pasado, la pila de bolas se movió automáticamente, 
revelando un enorme tigre blanco dentro. 
El tigre blanco tiene tres pies de largo, y hay un par de grandes campanas en la gran 
cabeza. Es el tigre blanco que ahora es el más alto de  la generación, y el abuelo es 
demasiado grande. 
El abuelo se hizo cargo del hijo que fue arrojado por su esposa, levantó su gran garra y 
tomó la bofetada de un hijo de manera simbólica, luego abrazó a su hijo entre las dos 
patas y extendió su gran lengua para darle una melena. 
El abuelo luchó por un momento y falló, y sucumbió a las grandes garras y aceptó la 
caricia de los familiares. 
La dinastía Qing creció en el mundo humano. Sintió que era un gran tigre. No esperaba 
pensar en el cielo, pero se convirtió en un cachorro en el cachorro. Originalmente, los 
ancianos de la familia vieron que estaba demasiado fresco y que estaba jugando con él 
durante unos días. Vino hoy y debería ir al jardín de infantes. 
El gran tigre de la abuela se acercó y se convirtió en un hada hermosa, delicada y 
elegante, llegando al claro del árbol: "Su nieto, ven a la abuela". 
"¡Oye!" Qing Hao sostuvo firmemente las ramas, no fue al maldito Zhiziyuan, perdió a 
los muertos, si el misterio te ve, debes reírte del caparazón. 
"Los cachorros deben ir al jardín de infantes, ves a tu tío, Xiaogu, ir todos los días", dijo 
la abuela, señalando la pila de bolas de piel, dos pequeños tigres fueron expulsados, y los 
pequeños tigres también tenían Los grandes felinos son tan grandes, son redondos y 
redondos, y hay franjas negras claras en los pelos nevados, de hecho, es lo mismo que el 
tigre. 
¡Los ojos de Qing Yan se abrieron, y los tres tíos ya tenían tres mil años, y fueron al 
jardín de infantes! 
Dos pequeños tigres corrieron e intentaron trepar al árbol. La abuela también saltó e 
intentó sujetar al gatito, pero estaba vacío, solo porque el gran árbol desapareció al 
 
  
instante. 
"¡Hey!" El pequeño tigre medio levantado cayó y se puso de pie, lamiéndose las patas. 
Mo Tianyi se convirtió en una figura humana, sosteniendo al gatito para aterrizar, 
tratando de escapar, pero descubrió que no podía volar por la gran presión y tuvo que 
rodar por el suelo. Sentí que la luz en la parte superior de la cabeza era muy tenue. Mo 
Tianyi levantó la vista lentamente y vio que el área circundante estaba cubierta por un 
tigre, y un bloque particularmente grande bloqueaba la luz del sol. 
"¿Quién eres?", Preguntó la abuela con el ceño fruncido. 
El abuelo aprovechó la oportunidad para convertirse en una persona, se separó de las 
grandes garras del abuelo, lamió el cabello desordenado y soltó un suspiro: "Este niño 
quiere llevárselo". 
"Oh " Todos los tigres le gritaron. 
La dinastía Qing se convirtió en una figura humana y fue custodiada frente a Mo Tianyi. 
"No lo lastimes, él es mío ..." Qingyi originalmente quería decir el taoísta, pero Mo Tianyi 
lo sacudió y sacudió los labios. 
Mo Tianqi suspiró y suspiró en secreto. No era demasiado temprano para limpiarlo 
cuando tenía unos cientos de años. Pero no esperaba que en la nacionalidad Baihu, Qingyi 
todavía sea un cachorro, si los abuelos saben que Los preciosos cachorros de la gente los 
han aniquilado, y hoy se estima que no quieren vivir fuera de la isla de Baihu. 
Demasiado abuelo miró a Mo Tianyi: "¿Oye?" ¿Resultó ser el cuerpo de Shenmu? 
"En el jardín del niño, pero él quiere seguir". La dinastía Qing señaló a Mo Tianyi con la 
barbilla. 
Cuando Mo Tianyi se convirtió en un cuerpo, era un árbol desnudo sin hojas y ramitas. 
¡Los grandes tigres miraron el árbol con asombro, de repente se iluminaron, agarraron el 
tablero! ¡Qué buena captura! 
Los dos pequeños tigres, San Shu y Xiao Gu, no podían esperar para atropellar, y 
comenzaron a sostener sus patas cuando atraparon la madera. Cuando estuvo despejado, 
se convirtió en un gatito nevado, y una pata balanceó una. El gatito es muy fuerte, y los 
tres tíos volvieron la cabeza y se agacharon en el suelo. 
San Shu y Xiao Gu nacieron en el mundo de las hadas, porque el entorno del país de las 
hadas es demasiado pacífico, y los tigres blancos aman a sus hijos, lo que hace que tengan 
un hechizo plano hasta ahora. A diferencia de la dinastía Qing que crece en el siniestro 
entorno del mundo, un gato no puede vencer a diez tigres. Pregunta 
 
  
Mo Tianyi se convirtió en una figura humana y entregó a varios ancianos: "La generación 
más joven, Mo Tianyi, acaba de ascender al límite superior y ha vivido con la dinastía 
Qing durante casi mil años". 
"Oye, esto es bueno para el tablero". El abuelo no lo escuchó en absoluto, pero estaba 
emocionado de mentirle al oído del tigre gigante y habló con su abuelo. 
El gran tigre se sentó y se frotó las orejas con las patas traseras: "¡Hola!" 
"De esta manera, continuarás haciendo nuestros trucos en el futuro, acompañándolo al 
jardín de infantes y dándote tres mil puntos de mérito cada mes". La abuela agitó su mano 
y trajo un hermoso brazalete a Qingyi. 
Cejas claras, mira el fino brazalete de la madre, levanta la mano y arrodíllate. 
"Esta es una merienda para ir al Jardín Wyoko", dijo la abuela, colocando el mismo anillo 
delgado en el cuello de San Shu y Xiao Gu. 
Despejando los movimientos de las pulseras, pensando en ello, o arrodillándose, metido 
en la pulsera de almacenamiento. 
De esta manera, Mo Tianyi consiguió el primer trabajo al llegar al Cielo: la tabla de rascar 
del pueblo Baihu, tres mil meses. 
Qing Yi no sabía dónde estaba el Jardín Zizi, y siguió a los tres tíos y Xiaogu. Estos dos 
pequeños tigres obviamente ya están familiarizados con el camino, levantando sus garras, 
reclutando una nube, saltando y yendo directamente hacia el este. . 
Mo Tianyi también recogió al tío que no estaba dispuesto a caminar. Condujo por la nube 
y subió. Cuanto más se equivocaba, más no reaccionaba hasta que apareció la gran isla 
flotante. ¿No es esta la isla flotante de Qinglong? 
Los dos pequeños tigres volaron directamente a la isla flotante sin detenerse. 
La isla Qinglong y la isla Baihu no son muy diferentes, y toda la isla está llena de flores 
de colores. Cuando San Shuyi aterrizó, se sumergió en las flores y sorprendió a 
innumerables mariposas. 
Xiaogu miró con desdén a su hermano y se convirtió en una hermosa joven. 
"Tía pequeña, ¿el jardín del niño está aquí?" Mo Tianyi no dejó la dinastía Qing, pero lo 
dejó convertirse en un gatito en sus brazos, ya que la situación no es la correcta para 
correr rápidamente. 
"Sí, el jardín infantil es el dragón verde", respondió Xiaogu suavemente, e 
inmediatamente aturdido "¿Cómo me llamas?" 
Mo Tianyi tomó una cucaracha de la pulsera y se la entregó a Xiaogu: "Esta es una 
 
  
reunión para Xiaogu". 
Xiaogu miró con curiosidad el ratón en su mano y pensó que era divertido. 
Inmediatamente nombró a Mo Tianyi como su nombre. 
Al otro lado de la periferia de las verdes colinas, un hermoso palacio de hadas aparece 
frente a ti. 
La piedra cian es una pared, el cristal transparente de nueve días está hecho de azulejos y 
la puerta está abierta. El patio estaba cubierto  de cojines gruesos, y un enorme dragón 
verde cayó sobre el cojín. 
Los dos pequeños tigres vieron al Daqinglong revoloteando en el pasado, agarrando la 
melena y trepando hacia la fuerte espalda y saltando, y muchos niños se han reunido aquí. 
Daqinglong levantó la vista y vio a Mo Tianyi, que sostenía al gato, y de repente se volvió 
brillante y se convirtió en una forma humana para dar la bienvenida: "¡Madera, oye!" 
"Maestro" Mo Tianyi inclinó la cabeza. 
Cuando llegó el dragón, un grupo de cachorros lo siguió, y había varios cachorros de las 
bestias, como los cachorros de los Tengu ... y algunos cachorros humanos, como el hijo 
del Emperador del Cielo ... 
Después de que el cielo se elevó, el viejo Tiangou se lo llevó y el perro insistió en que 
Tianzhu todavía era un niño pequeño, pero que estaba ocupado con la comida todos los 
meses y no podía llevarlo, lo arrojó a su lugar original. El maestro Zun Qinglong miró. 
Inesperadamente, el Emperador lo vio. Sintió que su príncipe no tenía compañeros de 
juego todos los días. Cuando era joven, arrojó al Príncipe. 
Cuando las grullas antárticas lo vieron, enviaron un nido de pájaros a sus hogares ... 
Como resultado, la isla flotante de Qinglong se ha convertido en un jardín infantil de una 
manera tan extraña, y aunque la gente Baihu es completamente consciente de los niños, 
miran a otras personas y piensan 
que es necesario enviar el jardín de los niños, y obligarán a enviar sus propios tigres. . 
Mo Tianyi miró al grupo de pequeños muchachos ruidosos a los pies de Qinglong. No 
pudo evitar sentir algo de simpatía. Puso sus propios gatos en la cabeza de Escorpio para 
evitar que los pisoteen. Miré a mi alrededor y no vi a Dan. 
Qinglong y Suzaku han estado separados durante ocho mil años. Sus sentimientos son tan 
buenos. ¿No deberían mantenerse unidos en todo momento? ¿Hay algo mal? 
"Él ..." está sosteniendo un bocadillo para alimentar a la cucaracha del niño, apuntando a 
la mecedora en el patio, y de repente, la mecedora está vacía ahora, ¿a dónde va Tanjong? 
 
  
"¡Oye!" Un grito claro salió del pie, inclinó la cabeza y vio un pájaro gordo rojo 
particularmente gordo, frito con pequeñas alas peludas, lleno de un grupo de pequeños 
escorpiones, con la boca abierta para comer . 
Mo Tianyi: "..." 
溟 湮: "..."