Chapter 131

Fairyland daily V 
Mo Tianyi envió la dinastía Qing a la isla Baihu, y San Shu y Xiao Gu ya habían tomado 
la delantera. 
"¡Hey!" ¡Vuelve! El abuelo está rodando sobre la hierba, viéndolos regresar y mirarle a la 
cabeza. 
El abuelo que estaba durmiendo a un lado se despertó y vio al abuelo que se volteó la 
barriga e inclinó el cuello, inmediatamente corrió y comenzó a lamer a su hijo. 
"¡Oye, oye, oye!" ¡Oh, no te preocupes, me acabo de duchar! El abuelo luchó para agitar 
cuatro garras. 
El segundo tío se convirtió en una forma humana y leyó debajo del árbol. Hay que decir 
que los baihu son todos hermosos. El segundo tío sostiene un libro de papel que solo 
pueden ver los seres humanos. Estar debajo de un durazno es muy hermoso. 
"Hermano, ¿te mira?" La tía que dormía en el durazno extendió la cabeza y preguntó. 
"¡Hey!" Tres tíos y Xiaogu corrieron en el pasado, poniéndose en cuclillas sobre la ropa 
del tío y mirando hacia arriba. 
Tai Shi tenía mucha curiosidad y no se atrevió a ir. Después de todo, la gente Baihu no lo 
sabía, así que le gritaron al hermano menor: "Hermano, ve y ve". 
Hay una foto de un pequeño tigre en Xuanjian, con la cabeza muy confundida. 
"Lentamente estúpido, ve rápido". Tai comenzó a convertirse en un martillo, golpeando a 
su hermano con un martillo. 
Xuan Jian pasó volando y volvió alrededor del círculo, y el contenido del libro apareció 
en el espejo. Realmente era un libro en la tierra, pero estaba lleno de patrones extraños. 
Mo Tianqi dio una palmada en la boca y pensó que la belleza estaba viendo un poema, 
pero resultó ser una receta. 
Sin embargo, Mo Tianyi sintió que debería ser una receta descuidada, 
¡porque representa cuidadosamente el consumo de varias bestias legendarias! Las páginas 
que vio Shan Xuanjian detallaban los métodos de cocción del Fénix. Debe ser compilado 
por un monje que está encantado por la humanidad. 
"Esto se ve tan delicioso", los tres tíos se convirtieron en figuras humanas. También 
fueron un buen hijo. Se babearon sobre los hombros de su segundo hermano. 
 
  
"Desafortunadamente, queda un fénix en el cielo". 
"¡Hoy, el pollo gordo parece ser un fénix!", Recordó de repente Xiao Gufu al alma, el 
pequeño pollo rojo pisando su cabeza. 
Varias personas al lado del durazno miraron a Xiaogu, e incluso el abuelo y el abuelo 
fueron atraídos por la atención. Demasiado abuelo escuchó algunas palabras, luego tomó 
un sorbo de su hijo. 
"Está bien, no te preocupes, come". La abuela tomó una cuchara grande y se acercó y 
golpeó al abuelo tigre blanco que todavía estaba acostado en sus brazos. 
Mo Tianyi empujó a los Qing que no querían ir al pasado: "Bebé, vámonos". No tenía 
familia desde que era un niño. La edad de Xiu Xian era larga, y casi olvidó el sentimiento 
de su familia. Solo lo recordaban vagamente, muy cálido y muy a gusto. Qing Yi nació 
sin una madre, y finalmente encontró una familia, no quería dejarlo lejos de su familia. 
Mira a Mo Tianyi y pon el último pez en la bolsa de papel de aceite  en su boca. 
Mo Tianying parpadeó y le indicó que no debía olvidar el susurro que había dicho hoy. 
Por la noche se convertirá en un árbol y secretamente irá a buscar el claro. 
Aclarando sus labios y caminando hacia el montón de tigres, la abuela lo tomó y le 
preguntó si lo habían intimidado hoy en el Jardín de los Niños. El abuelo hizo un gesto 
con la pata representa a nadie que intimidaban a mi nieto, mañana iré lo golpearon 
abuelo! 
"Oye ..." ¡El abuelo también repitió una frase, diciendo que puede ir  al abuelo de la otra 
parte! 
Cuando la dinastía Qing se volvió, la posición de Mo Tianyi se quedó vacía, y suspiró 
suavemente. Demasiado abuelo extendió su gran lengua y tomó un sorbo de su cabeza 
clara, y de repente hizo que la nieve limpia se estropeara suavemente. 
Mo Tianyi regresó a la ciudad para ayudar al viejo bastardo a recoger: "¡Qué es esto!" 
"¡Qué haces, asustame!" El caos estaba asustado por el repentino aplauso del aprendiz y 
casi cayó en el shabu shabu. 
Mo Tianqi levantó la estufa hervida, y la parte superior de Qiu Ling Ling, los tres pies y 
las dos orejas no se podían distinguir. La sensación del mundo real era la sensación del 
mundo real. 
"Oh, la estufa de arroz era originalmente una estufa hervida, qué gran alboroto". Caos 
levantó la mano y guardó la estufa de gas, recogió las ostras que no se habían vendido, se 
preparó para ir a casa y cocinar para que el aprendiz comiera, no para desperdiciar Es. 
 
  
Mo Tianqi fumó su boca y recordó cómo Chaos lo había secuestrado. 
La familia estaba destrozada, pero Mo Tianyi, de un niño, se sentó en las ruinas y no 
comió un día y una noche. Encontró una pala y cava en el desierto, enterrando los huesos 
de sus padres y hermanos. 
"Oye, este niño tiene un buen hueso. Sígueme para venderlo". El anciano con el pelo 
desordenado le entregó un cuenco de cucarachas calientes. 
La fragante cucaracha disipa el frío, y el pequeño Mo Tian se chupa la nariz, sintiendo 
que es lo mejor que ha comido. Luego, devuelva el tazón y continúe cavando. 
"Ves, tu madre está muerta, quedará una y los brazos y las piernas delgadas no golpearán 
el hierro", señaló el anciano al taller de hierro donde se derrumbó Mo Jia. "Ve conmigo, 
come todos los días". " 
Shifu lo ayudó a enterrar a su familia y le compró ropa nueva. "Como me reconozco 
como maestro, te daré un nombre". 
"Tengo un nombre". 
"No lo sabes. Para el maestro, es una persona que cultiva inmortales. Es razonable darte 
un eslogan. El corazón de corazón de hierro, la ambición, el yin y el yang, y el uno en 
uno, se llama ... ¡huevo de hierro!" 
Ese año, fui secuestrado por este cuenco de cucarachas. Seguí la cabeza del viejo y fui a 
venderlo. Hasta que un día, el viejo refinó una espada voladora con una estufa hervida ... 
"Dijiste que eres un maestro del refinado, pero te gusta venderlo". Mo Tianzhen tomó un 
plato de cucarachas y se agachó en el patio con el Maestro. 
"Chico malo, te he pasado toda mi vida, ¿no puedes respetarme?" Caos tomó una sopa 
caliente y dijo indignado. 
"Dije que era bueno al principio, aprendí a venderlo contigo, pero no dije que aprendí el 
refinador contigo". Mo Tianyi terminó de comer la cucaracha y le dio unas palmaditas en 
el trasero. 
El caos estaba tan enloquecido que esperó, y cuando regresó, descubrió que el cabello le 
estaba clavando una pata en el cuenco y se la comía. 
"¡El huevo! ¡Tu pata acaba de doblarte el trasero!" 
La exclamación del maestro del caos conmocionó a la grúa en el techo. 
En la luna en el cielo, Mo Tianyi voló en silencio a la Isla Flotante del Tigre Blanco, se 
convirtió en un árbol y se movió lentamente, y se trasladó directamente a las cabañas 
donde vivía la dinastía Qing. De repente se convirtió en un serpentina, entró en la casa y 
 
  
rápidamente se extendió. Una fuerte prohibición, ocultando tu aliento. 
Qing Yi estaba acostado en la cama, jugando con los dedos de manera aburrida, y cuando 
escuchó el movimiento, se volvió y no pudo evitar sonreír. 
"¡Bebé!", Mo Tianyi se sumergió en la cama y sostuvo la dinastía Qing fuertemente en 
sus brazos. Durante unos días, los dos sintieron que 
estaban en el mismo año. 
"¿No estamos maldiciendo?" Qing lo miró con un par de ojos claros. 
Mo Tian, que se estaba desnudando la ropa en silencio, hizo una pausa: "Estamos 
adorando los cielos y la tierra, y robando amor". 
"Pero mi familia no lo sabe, es una vida privada". Qing Yan inclinó los ojos, parece que 
esta declaración es muy divertida. 
Mo Tianyi se dio la vuelta y besó los labios fríos: "Sí, para que tus abuelos estén de 
acuerdo, tienes que cocinar arroz crudo para cocinar". 
"Oh ... ¿cómo cocinas?" 
"Cuando tengas mi pequeño retoño en tu estómago, tu familia tendrá que casarse 
contigo". 
"No, debe ser que tienes a mi pequeño tigre, así que me resultará difícil pasar la puerta". 
"Bueno, ya sea un árbol joven o un tigre pequeño, tomemos el tiempo para hacerlo". 
"Hey ..." 
El abuelo no podía dormir por la noche, se levantó a caminar y se fue a la habitación de la 
casa de Xuan Sun. Xiao Huyu tiene miedo de dormir, y su hijo no debe tener miedo de 
acompañar a su esposa, pero Xuan Sun es diferente. 
Al día siguiente, cuando Mo Tianqi se despertó con su Qing dormido, 
¡encontró un gran tigre tirado afuera de la puerta! 
¿Cómo puede dormir el abuelo delante de la puerta? Mo Tianqi se sorprendió. No sé 
cuándo vino este tipo. ¿Escuchaste el movimiento en la casa? 
"Oye, maestro, ¿qué debo hacer?" La boca de Taishou voló y dijo nerviosamente. 
Xuanjian siguió el comienzo de Taishi y ordenó una cera en el espejo. 
"Después de la aventura, tienes que caminar en el cielo, está bien ..." También comenzó a 
 
  
dar vueltas en la habitación. Mo Tianyi miró al cielo, pero aún no brillaba. El gran tigre se 
quedó frente a la puerta y no podía caminar. Afortunadamente, si había una prohibición, 
no podía entrar, simplemente sosteniendo la dinastía Qing y continuando durmiendo. 
El abuelo abrió los ojos y bostezó. Cuando vio que Xuan Sun salió, se levantó y lo miró 
con gran interés. 
"Demasiado abuelo, ¿has hecho gárgaras?" Qing Yu desvió la mano hacia la gran boca 
peluda. 
"¡Oye!", Dijo el abuelo que acababa de comer la hierba del tigre y levantó las garras. Sacó 
un puñado de hierba y se la entregó a Qingyi, indicando que también comía. 
Qing muriendo puso una hoja en su boca, sosteniendo un retoño desnudo en su mano y 
buscando un tercer tío. 
Día a día, cuando el león volaba con su gran león, Mo Tianyi ya había reparado los pilares 
y barandillas de todo el Tiangong y había ganado decenas de millones de méritos. 
"Calcificado, jajajaja, mucho tiempo sin verte" Le dio un puñetazo y sonrió. 
La escritura de sangre se desconectará en el momento en que los monstruos se disparen. 
El gran león, como el león naciente, también recibe la carta de jade del hada dispersa, y 
está emocionado de prepararse para dar la vuelta. 
"Oye, ¿a dónde vas?" Agarró el grueso cabello del cuello del león. "No hay una relación 
sangrienta entre los dos". El león negro se 
convirtió en una figura humana y dijo maravillosamente. 
Frunció el ceño y agarró la ropa del gran león y lo ignoró. Se volvió hacia Mo Tianqi y le 
dijo: "Calcule el cielo, ¿qué pasa con su gato? ¿No me pidas que me siente en tu casa de 
hadas?" 
Mo Tianyi sostenía una rama de hibisco del Emperador del Cielo. Esta rama de Fusang no 
es el tipo de hibisco que se vio en el pasado. Esta 
es la rama del árbol de Dios que el sol detuvo en la antigüedad. Tiene la intención de ser 
el novio para ir a la familia Baihu. 
Mire hacia arriba y hacia abajo, Mo Tianxiao se ríe: "Todo en el mundo de las hadas 
depende del mérito. Ahora eres pobre y blanco. Puedo aceptarte temporalmente. Cuando 
ganes tus méritos, recuerda devolverme". 
¡Finalmente, alguien es tan pobre como el original! 
"¡Está bien!", Estaba muy contento. Sostenía al renuente león grande y se fue con Mo 
Tianyi. 
 
  
Mo Tianyi salió a la calle a vender una caja de crujientes pasteles de pescado, que fueron 
a la isla flotante de Qinglong. 
"¿Oye?" El león negro se convirtió en una bestia, y las diversas bestias que rodaban por el 
suelo no pudieron evitar correr y rodar. 
"¡Oye, león negro, tú también vas a subir!" Escorpio reconoció al gran león y corrió a 
olfatear al gran león. 
"¿Aquí está el lugar para registrar a la mascota mágica?" Fue muy curioso ver a Mo 
Tianyi sosteniendo un gato entre un montón de bolas de pelo. 
"Casi", dijo Mo Tianyi vagamente. 
"Eso es bueno. Cuando vaya a ganar dinero durante el día, arrojaré a los leones negros 
aquí". Estaba muy feliz. 
"Aquí está la isla Qinglong. Para almacenar los monstruos aquí, tienes que pagar 
suficientes méritos". Mo Tian levantó la barbilla e hizo un gesto para mirar hacia allí. El 
dueño de la isla flotante, Qinglong, sostiene una pelota de felpa roja y disfruta del fresco 
bajo el árbol. 
Esto también es cierto, los cachorros se colocarán en la isla flotante de Qinglong, y el 
incondicional transferirá directamente los méritos de los ancianos de los ancianos a la 
cuota. 
Me rasqué la cabeza y me rasqué la cabeza. Por primera vez en mi vida, no tenía el dinero 
para gastarlo. Realmente no me acostumbré. En este momento, un grupo de nubes en el 
cielo se apresuró, un alto inmortal de hadas que llevaba una enorme azada de hadas, jaja 
se rió y corrió, una 
palmada en los brazos: "¡Shammer! Para que el maestro pueda contar 
¡Espero que vengas! " 
Un hombre alto es sostenido en sus brazos por otro hombre alto 
¿Cómo puede ser extraña esta situación? 
"Maestro", estaba muy emocionado, no había visto a su maestro en mucho tiempo. 
"¡Lingshan Daxian!", Reconoció a la gente y vino a saludar. Este Lingshan Daxian es 
responsable de excavar en la mina Ling. Debido a la excavación y la excavación, el 
emperador le dio la mina entera. Siempre y cuando le pagara el Xianshi a Tiangong todos 
los años, el resto le pertenecía. 
"¡Genial, ven, ve con el Maestro al mío! ¡No comas ni bebas!", Dijo Lingshan Daxian con 
una sonrisa. 
 
  
"¡Está bien!" Golpeó su martillo y lo resistió sobre sus hombros. Agarró al gran león y se 
fue. Volvió al aire y dijo: "Calcule el cielo, ¡lo invitaré a beber al día siguiente!" 
Mo Tianqi miró con rigidez la parte posterior de la tierra, y de repente sintió que había 
algo de depresión. También era un maestro. La gente podía conseguir una mina para el 
aprendiz. Lo que su maestro le dio fue un cuenco para vender el resto ... 
Todo son lágrimas, Xuan Jian tiene un fondo desolado y algunas hojas caen 
despiadadamente. 
Mo Tianyi recompensó una bola de fuego al principio. 
"Oye, mi hermano es provocativo, ¿por qué me estás quemando?", Tai comenzó a gritar 
en el aire. 
"Es todo lo que enseñas mal" Mo Tian resopló y se fue con Qing. 
Xuan Jian voló hacia su hermano y le mostró una imagen de salpicaduras de agua con 
simpatía. Era solo una imagen, y el agua nunca podría derramarse. 
Mo Tianyi plantó la madera de morera en la isla flotante del tigre blanco y usó el poder de 
la madera para promover la talla de madera de hibisco en un enorme marco de escalada. 
En este momento, en la isla flotante de Baihu, ha habido innumerables juguetes de 
madera, columpios de madera, ratones de madera, peces de madera, un grupo de grandes 
tigres vio el nuevo marco de escalada de Mo Tianyi e inmediatamente subió con gran 
interés. 
"El príncipe hada de la generación más joven ya ha sido construido, y quiero tomar el 
control de la dinastía Qing", dijo Mo Tianqi con una sonrisa, en silencio se limpió el 
sudor de la palma de la mano en la manga. 
Todos los grandes tigres escucharon las palabras y las miraron. "¡No!", El abuelo White 
Tiger no quiso decir. 
"¡Quiero ir con él!" Qing Yi se convirtió en una figura humana, su rostro era solemne. 
El abuelo White Tiger inmediatamente se frió el pelo, ¡qué grande es su nieto! ¡Así que 
fui secuestrado por el chico malo! ¡No, no, no! 
El abuelo del abuelo agarró al abuelo del abuelo y le alisó los grilletes. Este niño ha hecho 
muchas cosas buenas para su familia, es muy divertido con él todos los días y no está mal. 
"¡No, oye!", El abuelo White Tiger todavía está muy enojado. Mo Tian se lamió los labios 
o fue demasiado apresurado. 
"Él ya ha destrozado a mi pequeño tigre", dijo Qing Yu de repente. 
Toda la isla Baihu permaneció en silencio por un momento, y el abuelo del tigre blanco 
 
  
quedó atónito, y su cabeza estaba inclinada hacia arriba. El abuelo del abuelo dijo de 
inmediato: "Como has hecho ese tipo de cosas por los demás, tienes que ser responsable". 
De esta manera, la familia Baihu acordó ir a la nueva casa con Mo Tianyi. Es solo que el 
corazón de Mo Tian es muy vergonzoso. Si no puede hacer un pequeño tigre en unos 
años, ¿se lo arrancará el abuelo? 
"¿Entonces piensas en una solución?" Qingyi estaba acostado en una mecedora y 
comiendo pescado frito. 
"Bebé", Mo Tianyi le sostuvo solemnemente el hombro. "Para salvar mi vida, solo tengo 
que tomarme el tiempo para construir dos veces el pequeño tigre". 
Qing Qing lo miró en silencio y lentamente levantó la mano. "¡Oye, duele!"