Chapter 12

Lack of money 
Hoy en día, además del maestro, solo Mo Tianqi y las aves y las bestias pueden entrar, 
por lo que están muy tranquilos. Caminando por el camino del bosque, puedes escuchar 
los ronquidos de las hojas muertas. 
A menudo va a la barbacoa del arroyo, y a Mo Xiaozhu le gusta dormir en las piedras 
redondas que el arroyo puede cocer al sol. Es un día entero de sueño. Mo Tianyi caminó 
directamente hacia el arroyo y escuchó una bofetada en la distancia, y de repente resopló. 
Mo Xiaocula es un monstruo, como lo ve el perro ordinario de la familia de los perros 
salvajes, sin duda escapará con la cola por primera vez, ¿cómo se atreve a llamar esto con 
arrogancia? Ansioso en mi corazón, no pude evitar acelerar mi ritmo. 
"Wang, Wang Hao ..." La voz era corta y no enojada. Mo Tian abrió las ramas y las hojas 
de la selva y vio un gris ... ¡Lobo! ¡El cuerpo está lleno de luz, es un monstruo con un 
nivel bajo! 
La figura es fuerte, el pelo blanco es la parte inferior, hay grandes piezas de pelaje negro 
claro, la cola es rígida y no se doblará. ¡No es un perro a primera vista! Pero mira con 
cuidado, y algunos están equivocados. 
El gatito blanco se desplomó sobre la piedra para tomar el sol. El lobo gris corrió 
alrededor de la piedra y vio que el gatito lo ignoraba. Utilizó sus patas delanteras para 
aplastar la piedra y golpearse la nariz. El gatito lo miró, levantó las garras y mostró la 
punta de las garras brillando con luz fría, y una palmada de las palmas brilló. 
"Wailing Woo " El chico fue golpeado inmediatamente se levantó, sacó la lengua 
lamiendo que han estado tratando de rascarse la nariz, nada menos que a lamer, inclinó la 
cabeza sacando la lengua lo suficiente para finalmente lamió un poco, se reúnen en el 
lugar Se dio la vuelta, "Wang Wang" llamó dos veces y se puso de pie con piedras, y la 
cola se sacudió alegremente. 
Mo Tianqi fumó su boca, este es un perro cuya cola no se doblará? 
Sigue siendo un perro tonto. 
Parece que este perro no parece lastimar al gatito. Mo Tianyi los miró a los dos jugando 
con interés. Por supuesto, el supuesto juego es que el perro grande sigue tratando de usar 
la nariz para arquear al gatito, y luego cosecha varios ángulos. Rascarse 
Finalmente, el perro estaba ansioso, dio un paso atrás, se estrelló contra la gran piedra y 
abrió la boca para morder al gatito. 
 
  
"¡Qué hacer!", Mo Tianyi tomó una piedra y se fue a la mierda. 
La piedra con el poder espiritual apunta con precisión a la cabeza del perro. El perro 
grande esquiva con flexibilidad ante el escorpión de piedra. El perro frío está volando la 
piedra, el perro está un poco atónito, y el un pie y el aleteo del suelo no se detiene. La 
tendencia a la caída. 
Mo Tianyi salió y encontró una piedra, y su corazón estaba un poco nervioso. Incluso el 
monstruo de primera clase es más fuerte que su monje practicante. Si lo hace, solo será 
mordido. Sin embargo, el monstruo sin forma es tan poderoso que, después de todo, sigue 
siendo una bestia y la naturaleza animal es difícil de cambiar. 
Efectivamente, el perro lo vio tocar la piedra, inconscientemente retrajo su cabeza, miró al 
gatito que yacía en la piedra y miró a Mo Tianyi, resopló bajo y se dio la vuelta y salió 
corriendo. 
Mo Tianyan arrojó la piedra y corrió hacia el arroyo en tres o dos pasos: "Pequeñas 
garras, ¿estás bien?" Levantó la pequeña bola de pelo y tocó el pelo del cuello que fue 
mordido por el perro. 
El gatito blanco lo miró, estiró perezosamente sus patas y le dio una bofetada. Sin 
embargo, la punta de la garra no quedó expuesta, pero la suave almohadilla de carne le 
golpeó la cara y Mo Tian abrió la boca y lo besó en la cálida pata. 
"¿Ese perro es tu amigo?” Mo Tianyi también llevaba el vestido negro del banquete, sacó 
una seda bordada de seda negra de la manga y se limpió la saliva del cabello mientras 
caminaba. 
El gatito se volvió para mirarlo, sabiendo que era mi amigo, ¿aún perdiste la piedra? 
"Juega con el perro, no dejes que te abra la boca y te muerda, la boca del perro es 
demasiado grande, no puede agarrar la fuerza, dilo de nuevo, no es bueno ensuciar el 
cabello", dijo Mo Tianyi con gran entusiasmo, estaba avergonzado de admitir que estaba 
Compite con un perro por los celos. 
En el camino de regreso, Mo Tianyi repentinamente pensó en un problema: las pequeñas 
garras y el perro eran monstruos, jugaban en las colinas traseras y el maestro estaba 
seguro de saberlo. A los discípulos ordinarios no se les permite entrar a las montañas, 
entonces, los maestros pueden querer proteger no solo la hierba espiritual, la madera 
espiritual, sino lo más importante, estos monstruos sin un contrato de sangre. 
"Hay muchos monstruos en el arte marcial, pero no estoy calificado para verlos". Su 
Heng, que vino a informar sobre los asuntos, sonrió y dijo que solo se usaba para 
recompensar a los discípulos que tenían grandes méritos o adelantaban a Yuan Ying. El 
resto de los discípulos quieren atrapar al monstruo, tienen que encontrarlo ellos mismos. 
Daga de Mo Tian: "¿Los monstruos en el arte marcial pueden registrarse?" 
 
  
"La naturaleza está allí, pero este libro está en manos del maestro de tres agujeros. 
Personas inusuales no pueden verlo", respondió Su Heng. 
Mo Tianyi agitó la mano para dejar que Su Heng se fuera, tocó al gatito que dormía 
dulcemente en sus brazos y el maestro le dio una tarjeta de jade. Si fuera como una 
montaña, no tendría miedo de obligarlo a firmar un acto de sangre con su propia bestia. 
Es? O para decir ... Recuerdo las reglas en las que los discípulos pueden entrar y salir a 
voluntad. ¿Significa que los discípulos pueden obtener un monstruo directamente? 
Decidí ir al Maestro para un testimonio. Si es cierto, le diré al Maestro que pregunte por 
este gatito. Mo Tianyi golpeó un dedo para encender la vela, pero la tarea más urgente es 
mejorar el entrenamiento rápidamente, de modo que incluso los perros salvajes estén No 
puedo vencerlo. 
Qingzheng vivió y volvió a cerrarse. Mo Tianyi no pudo encontrar a nadie a quien pedir 
algunas veces. Honestamente, tuvo que cortar árboles en las montañas. 
El aura de hierba y madera puede ser absorbida. Después de cada capítulo de la ley, se le 
pide que asa a la parrilla todo tipo de alimentos. Cuando Mo Tianqi se aburre, comienza a 
cambiar su patrón. Mientras practicaba el fuego mientras practicaba el fuego de leña, la 
vida pasada ha estado familiarizada con el uso del poder del fuego. Hoy en día, hay un 
fuego en el mundo, y es natural usarlo bien. 
Tres meses después, Mo Tianyi miró la llama azul que estaba en manos de un dragón y se 
lamió un poco los labios. 
El dragón de fuego es como una escultura, y el dragón largo debe flotar arriba y abajo en 
la brisa. Con el cambio del aura, es muy flexible sacudir la cabeza. El dragón incendiario 
nada a un lado del gatito, y el  gatito que está lamiendo las patas se pone en cuclillas y 
mira lo extraño. 
"Ahora solo puedo hacer ese tamaño, solo hay tantos incendios en el bosque". Mo Tianqi 
se acercó y observó al dragón de fuego con el gatito. El dragón de fuego comenzó a 
disiparse después de arder durante un tiempo y desapareció después de un tiempo. 
El gatito bostezó y se acostó a dormir.  Fue completamente explorado por un mes. 
Al principio, solo se podían levantar unos pocos escorpiones de fuego. Más tarde, 
practiqué el control sin quedarme despierto toda la noche. Finalmente, pude cambiar la 
forma de la llama, y su cultivo se debió a que los árboles se quemaban durante el día y la 
noche, y había avanzado a las seis qi. 
El cuerpo del dios madera no necesita forjar las venas, siempre y cuando la acumulación 
de la madera sea espiritual, y se pueda construir el poder espiritual para construir los 
cimientos. Mo Tianyi estimó aproximadamente, tal vez menos de un año, que podrá 
construir una base. 
 
  
Mo Tianyi de la vida anterior, las calificaciones no son malas, desde la práctica del 
adolescente hasta los veintiocho años, solo se puede 
construir, ahora solo un año, ¡es simplemente contra el cielo! El estado de ánimo de Mo 
Tianyi era un poco complicado. Levantó la mano y levantó al gatito que había comenzado 
a dormir. Bajó la montaña. 
Después de tres meses de estar cansado con el gatito, Mo Tianyi encontró un problema: 
esta pequeña bola de pelo tiene mucho sueño y no juega más de dos horas al día. Un gato 
ordinario dormirá durante siete horas, mientras que el monstruo energético dormirá 
durante diez horas. 
¡Esto obviamente no es normal! 
Hace trescientos años, Mo Xiaocuo podía jugar con él todo el día sin estar exhausto, pero 
ahora es muy delicado y bosteza después de un rato. Estaba ansioso por encontrar un 
maestro de alquimia para mirar las pequeñas garras, pero la consulta del alquimista fue 
muy costosa. 
Mo Tianyi contó el Lingshi en el brazalete de almacenamiento y contó un total de seis 
Zhongxing Lingshi. El discípulo prodisciplinario es una piedra espiritual de tres piezas 
cada mes, es decir, 30 piezas del Lingshi de grado inferior, lo cual ya es un muy buen 
tratamiento en comparación con los diez Lingshi de grado inferior de los discípulos 
comunes. 
Primero avance al quinto nivel de práctica, use una pieza de piedra espiritual china, 
avance seis y use dos. Y pídale al maestro de alquimia que le dé la bestia al médico, al 
menos 30 piezas de piedra espiritual china. 
Mo Tianyi tocó la bola de pelo que estaba dormida e inconsciente. 
Cogió el Lingshi y caminó con el gato hacia la llama roja. 
Hay una sala de fuego en la llama roja, y él tiene que ir a la máquina de refinación para 
ganar algo de dinero.