Chapter 29

Provocation 
"Limpiando a la persona real, mucho tiempo sin verte. [Grabación ^ texto ^ biblioteca] []. 
[774] [compra]. [Com] [biblioteca de instrumentos ardientes (7764)]" Cara fría de Yun 
Song. 
Si no ha oído hablar de la dinastía Qing, ha tomado el jade blanco que Yan Lie le entregó. 
Por favor, tome un sorbo y déjelo lentamente. Esta es una mirada a Yunsong, pero no hay 
ningún plan para responder. 
Yun Song está tan enojado que su rostro es "color". 
"La persona real ya ha peleado, y este es el caso. Pediré consejo. Al final, qué tipo de 
genio se practicará desde los neumáticos hasta la base dentro de un año". Super Jun dio un 
paso adelante y miró a Mo Tianyi. El genio que piensa en sus raíces celestiales, que 
trabajó duro día y noche, pudo construir una base en el décimo año. 
"Este amigo taoísta no entendió. Cuando comencé, ya estaba practicando Qiujiu". Mo 
Tianyi sonrió y dijo que Xianmen recibió al aprendiz. Si hay o no una base, generalmente 
se recolectará lo siguiente, algunos dispersos He estado balanceándome por mucho 
tiempo, y quiero encontrar una puerta de hadas para refugiarme. 
Resultó ser un desierto. Superjun escuchó esto, y la barbilla no se pudo levantar más alto: 
"Entonces, consultaré". 
"Y despacio". Mo Tianyi levantó la mano y detuvo a la persona que estaba a punto de 
apresurarse. 
Super Jun "Liang" hizo una sonrisa desdeñosa, ¿finalmente lo sabía? "El  templo  es  
estrecho,  y  me  temo  que  mi  maestra  tomará  té. 
Salgamos". Mo Tianyi levantó la mano e hizo un gesto de preguntar, uno 
que solo pensaba en caer cara, uno que estaba considerando a su propio maestro, el 
corazón. 』Cultivar y juzgar. 
Frente al Templo Woyun, hay un espacio abierto, que está hecho de diamantes sólidos, 
especialmente diseñado para lidiar con esta repentina "discusión". 
Todos salieron, y el verdadero hombre de Tianzhu "tocó" su barba y  la envió a las 
palabras de Yan Lie: "¿Dónde está el conocimiento de Qingyun Zong de la colección de 
doble raíz de Qing, para averiguarlo"? 
Yan Li asintió, y naturalmente se dio cuenta de esto, y debe comprobarlo lo antes posible. 
 
  
Los dos hombres en la pelea están parados en los extremos del espacio abierto, y el resto 
están en ambos lados. 
Chaojun es la raíz del espíritu terrenal, el poder espiritual corre y todo el cuerpo está 
enrollado con una capa de arena amarilla: "Estoy un poco más alto que tú, así que 
obtendrás tres trucos". 
Mo Tianqi alzó las cejas. Este suele ser el caso de la manera correcta. Cuando se enfrenta 
con el reino de los límites desiguales, el reino alto hará algunos movimientos: "Así que 
..." La segunda mitad de la historia no dijo nada, Mo Tianyi ya Disparo 
Tres espinas de madera emparedaron la llama, y tenían la forma de un superjun "tiro" en 
forma de personaje. 
Las pupilas están encogidas, y Chaojun apresuradamente construyó la defensa del muro 
de tierra, pero no quiso ver las espinas de madera en el muro de tierra, y rápidamente se 
enraizó en la vid, dividida en dos, dos divididas en cuatro, sin fin, y llena de todo el 
momento. Muro de tierra, la defensa colapsó de inmediato. Cuando el muro de tierra se 
derrumbó, se reveló que Mo Tianyi había saltado al frente. 
Chao Jun se sorprendió e inmediatamente le ofreció un par de escorpiones no dorados y 
no jade, y se los llevó a Mo Tianzhen. 
"Beep", dos caras se golpearon, una enorme arena amarilla se elevó hacia el cielo. Mo 
Tianyi agitó innumerables hojas muertas y se quedó pegado frente a él. 
"Oye, ¿no dices que puedes hacer tres movimientos? ¿Cómo puedes hacer dos disparos?", 
Gritó Zi Mo al margen. 
Super Jun no esperaba a una persona que acabara de construir una base. La transferencia 
fue tan rápida que realmente no pudo tomar medidas. 
Si no se movía, solo sería golpeado. El espíritu está en la palma de tu mano y lo matas de 
nuevo. 
Mo Tianyan señaló, una bola negra de "color" golpeó instantáneamente el centro de la 
sentadilla, pero después de escuchar el hosco "chirrido", la bola fue aplastada por el 
tesoro, el espacio dentro de la ruptura, el aceite de los dos tanques de agua. Salpicando, 
con la larga arena amarilla dispersa. 
Una pequeña serpiente de fuego pasó instantáneamente, y la arena amarilla con aceite se 
convirtió instantáneamente en un enorme dragón de fuego, rodeado por el súper jun en el 
centro del polvo. 
Super Jun golpeó sus pies, y la pared de tierra con una altura de un pie lo envolvió con 
fuerza por todos lados. El fuego puede retener la tierra, mientras el muro de tierra todavía 
esté allí, el fuego no puede quemarlo. 
 
  
Los espectadores de los discípulos de Yun Yunzong no pudieron evitar tener algunas 
preocupaciones. Esta persona estaba acurrucada y Mo Tianyi acababa de construir los 
cimientos. Sería peligroso agotar el poder por un tiempo. 
Mo Tianqi no tenía prisa. Sacó una espina de madera, la encendió y comenzó a girarla. 
Fue arrojado desde la parte superior de la pared de tierra sin urgencia. 
Super Jun descubrió naturalmente que levantó la mano apresuradamente para construir un 
muro, y tuvo que sellar la parte superior, pero era imposible resistir el agua que se hundía 
con poder espiritual. ¡Esta espina de madera puede penetrar la roca! 
"Ah ..." El muro de tierra se derrumbó al instante, la ropa acababa de mancharse con 
aceite, y cuando se incendió en el bosque, de repente se quemó. 
Cuando Chao Jun inmediatamente reclutó a innumerables Huangsha para enterrarse, 
apenas extinguió el fuego. Mo Tian entrecerró los ojos, ofreciendo una espada de madera, 
teñida en un fuego de leña, y las vides corrieron hacia la arena. 
"¡Yang Zhe se atreve!", El élder Yun Song vio que tenía un movimiento mortal, y de 
repente no podía quedarse quieto, se levantó y disparó hacia Mo Tianyi. 
Mo Tianyi tiene la capacidad de resistir, y es imposible construir una base para reparar el 
poder de los dioses. El cabello frío detrás de él se enraíza repentinamente. 
En la ocasión de mil millas, "¡Hey!", Un ruido fuerte, una mano blanca como un jade 
firmemente en la palma mortal, las enormes fluctuaciones espirituales aplastaron 
directamente a Mo Tian. 
Meng Hu saltó al aire, agarró el collar de Mo Tianyi y lo tomó con firmeza. 
Y las dos personas de allí ya han hecho una gran pelea. 
La persona real Soberano Escorpio levantó su mano inmediatamente y construyó una 
defensa, cubriendo a la gente de Wo Yunzong. Es broma, 
¡la lucha entre los dos hombres en el período sagrado puede arruinar toda la cueva de 
Wotian! 
La gente de Qingyun Zong de allí no era buena para ver la situación. Inmediatamente se 
escondieron en defensa de Wo Yunzong, e incluso el súper jun que acababa de subir de la 
arena amarilla no fue la excepción. Solo le quemaron los pantalones y tuvo que ponerse 
en cuclillas con las manos detrás de él. 
Mo Tianyi no se molestó en reírse de esta persona y miró la batalla 
allí. 
Innumerables vides gigantes se elevan hacia el cielo, los bosques de 
 
  
los ancianos de Yunsong son muy poderosos, y las vides gigantes son diez, diez y diez, y 
al igual que el talento de Mo Tianqi, es solo cientos de veces más fuerte. Miles de 
enredaderas gigantes con espinas en la parte superior, directamente hacia la dinastía Qing. 
Una capa blanca parece frágil en las ondas de ratán negro. Los pies claros y suaves se 
extienden, la crema blanca se extiende desde las plantas de los pies, y todos los bastones 
se congelan en los dedos, sin desperdicio, 
congelando con precisión cada uno. Uno, ni siquiera una costilla de hielo extra. 
La gente de Qingyunzong lo mira y respira frío, cuán precisa puede ser la magia. 
La dinastía Qing no lanzó un hechizo, pero levantó la mano y una enorme palma virtual 
llamada ratán congelado, y "哗啦啦" se rompió. 
Cuando las nubes están sueltas, los hechizos se movilizan. Numerosas espinas de madera 
cuelgan en el aire, como un enorme tablero de clavos, y corren hacia la dinastía Qing. 
Debido a que quieres controlar cada espina de madera, este hechizo es muy poderoso, y 
no es muy poderoso. 
Por lo general, cuando las personas ven este truco, inmediatamente defenderán sus 
defensas, pero gritarán con las manos abiertas, y sus manos se abrirán frente a ellos, e 
innumerables conos de hielo aparecerán frente a ellos. 
"Boom " aserrín y helado volando por todo el cielo, la belleza blanca se dio la vuelta y se 
apresuró en innumerables escombros. Un boxeo destrozó la defensa del cuerpo de 
Yunsong y se agachó directamente en la cuenca del ojo. 
¡Yunsong fue golpeado! ¿Cuál es este estilo de juego? 
Qing Qing no explicó el plan, gritándole, y al final, lanzando la siguiente oración "¡apunta 
cara!" 
Todos miraron a Yunsong, quien fue golpeado y golpeado, y luego miraron al súper jun, 
que le estaba lamiendo el culo. En otras palabras, esta es la batalla de los monjes de alto 
rango, ¿verdad? 
Mo Tianyi miró la corriente blanca que iba directamente a la Cueva Woqing, frunció el 
ceño y confesó al maestro, persiguiendo la figura del maestro. Dejar a un grupo de 
personas celosas enfrentadas. 
En la cueva de Woqing, pero tampoco le importan las reglas de la espada que vuela en el 
cielo, Mo Tianyi persiguió ansiosamente el Palacio Qingning. 
Cuando Qing Qing fue al templo, ya no podía soportarlo, lo plantaron frente a él y fue 
atrapado por Mo Tianqi, quien se apresuró a entrar. 
 
  
En los brazos, la cara es pálida, sus ojos están cerrados y su cabello negro rápidamente se 
vuelve de color nieve. Mo Tianqi levantó la ceja con fuerza, levantó la mano y golpeó a la 
persona, y caminó rápidamente hacia el pasillo interior. 
En el templo interior, sigue tan tranquilo como siempre. 
Suavemente puso a los Huaizhong en la cama, Mo Tianyi se sentó a la cama, presionó los 
dos dedos en la fría muñeca blanca, entrecerró los ojos por un momento, abrió los ojos y 
miró en silencio al débil "abanico" Despierta gente. Afortunadamente, no hay herida, es 
probable que el alma se consuma demasiado, el alma que originalmente fue dañada ... 
No sé cuánto tiempo tardó, Mo Tianyi extendió la mano lentamente y sostuvo la mano 
izquierda como jade, poco a poco, como para tratar los tesoros raros, y abrió el color liso. 
Una pulsera con una piedra preciosa singular y una tenue luz azul se sujeta a la muñeca. 
Mo Tianyi cerró los ojos y las mangas una por una, se inclinó y tomó a la persona 
dormida en sus brazos. 
El cálido poder que envuelve el espíritu de los dioses, las pequeñas garras de la 
somnolencia, los maestros que han sufrido daños en el alma ... Solo siento que mi corazón 
duele tan rápido que no puedo soportarlo más. Mo Tianyi se acerca lentamente, gentil y 
suavemente. Un beso limpio en la frente: "Las garras no tienen miedo, estoy aquí, 
duerme". 
...