Chapter 116

Siege 
La noticia vino de los subordinados de la vergüenza: en ese momento, él estaba sentado 
en el pasillo y los escuchaba con una expresión en blanco. 
"En el camino correcto, casi todas las sectas están involucradas, y hay personas que tienen 
la puerta mágica". El hombre en cuclillas en el suelo presentó un puñado de sonidos y 
jade, "Esta es la noticia del demonio sagrado esta mañana". 
Mo Tianyi aprovechó la dinastía Qing para ver la bola de pelo escondida en el jardín 
trasero y dio la vuelta para escuchar las noticias. 
溟 湮 指 划 划 玉                                           
El gatito nevado saltó sobre sus rodillas y tomó su mano para ver jade. 
"Honestamente", respondió sin altibajos, chasqueando los dedos y golpeando a Yu Jian. 
Mo Tianyi miró el deslizamiento de jade que estaba lejos, pensativo.  
溟 湮 溟 湮 魔 至 至 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 
这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么 这么这么 这么 
La primera estima del demonio no es tan buena, tener una muñeca muy buena, convencer 
a cada demonio y pensar que la relación con la suprema intimidad lo apoya 
espontáneamente y conscientemente. 
Tome el propio Mo Tianyi, aunque no hubo una relación personal secreta con él, pero hay 
algunas transacciones en la oscuridad. Entonces, en esos años, los días calcinados se 
clasificaron en segundo lugar, y algunas cosas lo ayudarán a resolver. Parece que la 
relación personal entre usted y la tierra no es mala, pero todo lo importante vendrá a 
preguntar. 
De esta manera, cuando el palacio del demonio del calvario fue rodeado, varios demonios 
no participaron, tal vez no fue que fuera un buen hombre, sino que se detuvo por la 
vergüenza. 
Mo Tianqi va a echar un vistazo a la dinastía Qing, aunque los cachorros de Wo Yunzong 
han sido encadenados al Palacio Mágico anoche, 
y hay guardianes vigilando las montañas, y no se puede hacer nada por un tiempo, pero la 
formación es imposible. Seguridad garantizada 
"Wo Yunzong se coludió con el demonio, matando a cientos de ancianos de Yunsong y 
 
  
discípulos de Qingyunzong, personas reales de Xuanji también humilladas personalmente, 
¡nunca estaré dispuesto a rendirme!", Dijo apasionadamente Qingyun Zongzong, el dueño 
de personas reales de Yunzhu en el vacío. 
"Sí, Wo Yunzong es una secta demoníaca. Antes de que la dinastía Qing matara a los 
ancianos de la casa Ding, esperé la amargura y ninguna evidencia. Ahora entiendo que la 
dinastía Qing es un monstruo, ocultando sus acciones en la fortuna. Wo Yunzong, 
matando a Dinghu, el maestro de la refinación, no hay un maestro de la refinación que 
pueda compararse con el cielo calcinado. ¡Desde entonces, solo puedo gastar mucho 
dinero para comprar las cosas del tesoro mágico! " La corriente principal people personas 
reales también siguieron. 
"¡Wo Yunzong coludió con el camino mágico, por el camino correcto!" 
"¡Oculto el demonio, lleva al lobo a la habitación!" 
Otras sectas pequeñas han hecho una expresión de indignación, y no está claro lo que 
piensan en el corazón. 
Pero no importa cuán gritos afuera, la gente de Wo Yunzong parece estar dormida, y no 
se encogen. 
Algunas personas no pudieron evitar entrar por la puerta de la montaña de Wo Yunzong y 
querían ver qué estaban haciendo las personas de Wo Yunzong. Pero en el largo camino 
de la montaña, un hombre morado estaba sentado al lado del fuego, asando 
cuidadosamente las patas de pollo, y cuando alguien lo vio, le sonrió: "Hermano, ¿quieres 
comer patas de pollo?" 
Los ojos del hombre se abrieron y no pudo evitar dar un paso adelante. De repente, sintió 
que fue aplastado por una gran fuerza de succión y se estrelló contra una pared invisible, 
y luego quedó atrapado en la telaraña. En general, los gusanos no pueden estar luchando, 
y el poder 
espiritual del ataque golpea el encanto, al igual que las vacas de barro que entran al mar, 
ya no existen. 
El hombre que estaba asando seriamente las patas de pollo de repente sonrió y se acercó, 
y se golpeó las patas de pollo en la boca con la boca: "Si quieres comer, dirás, ¿por qué 
molestarse en golpear la gran montaña?" 
Las personas a su alrededor de repente tomaron aliento, y las personas en el círculo 
podían tocar fácilmente a las personas fuera del círculo, pero las personas fuera de la línea 
no podían moverse como los insectos atrapados. ¡Espada, esta persona ya está muerta! 
"Hermano mayor, ¿la persona externa está diciendo que es verdad? Dicen que hay 
muchas personas en los Zongmen que son monstruos". Un discípulo interno pidió mirar 
hacia el cielo. 
 
  
"Hay algo importante, solo sé que si los Zongmen están rotos, tú y yo nos convertiremos 
en un perro de la familia". Detrás de él, Chengxi, que porta una espada, habló de repente. 
La flor lo mira con asombro: en el pasado, esto siempre es un escorpión singular, ¿y 
cuándo se volvió tan profundo? 
"El apellido no es más que el respeto propio de los viejos fantasmas será muy rápido, y le 
dará a Zongmen un gran desastre. ¡Ahora, sin duda me quedaré con los Zongmen!", Dijo 
Cheng Xi nuevamente. Simplemente corrí hacia un grupo de personas atrapadas en el 
cielo. 
Las flores dieron una palmada en la boca y lo dijeron durante mucho tiempo, aún 
comparándose con Mo Tianying. 
El guardián de la montaña es realmente poderoso. Incluso si es un monje en el período 
sagrado, se quedará atascado cuando lo cruces. Es solo un pequeño esfuerzo deshacerse 
de las dificultades, pero aquellos que no son suficientes no pueden hacerlo. 
Al principio, todos estaban ocupados cargando, y luego estaban ocupados salvando 
personas. 
"Este no es el caso", Liu Bi detuvo al Yunxiao y a otros que continuarán salvando a la 
gente. "Es tan seco, cuando es una cabeza, ya que 
esta es una gran batalla, debe haber un momento en que los espíritus estén exhaustos". 
"¿Qué es esto?", Qingyun Zongzong hizo preguntas. 
"Mientras todos se queden con el escuadrón, el poder espiritual de este escuadrón pronto 
se agotará". 
Todos quedaron atónitos, y esto se reflejó. El escuadrón no tenía poder de ataque y no era 
peligroso colocarlo. Solo los de adentro atacarían. 
"Wo Yunzong no ha tenido un asesino hasta ahora, lo que indica que todavía son 
morales". La persona real pícara se tocó la barba. "Todos van juntos, no les importa". 
Incluso si hay algunas bajas, no importa. Romper el gran guardián de la montaña. 
Escorpio vivió en manos del Templo de Wo Yun, observando a las diversas personas que 
se apresuraron como langostas, y no han esperado órdenes, y vieron el fuego furioso que 
venía desde el exterior, quemando todos los ácaros atrapados en la matriz. Levántate 
El discípulo de Yun Yunzong que se está preparando para apresurarse con la espada está 
atónito. ¿De dónde viene el fuego? 
La gente se volvió horrorizada y vieron el fuego. Una persona entró en la oscuridad con 
un vestido negro. Una gran boca crepuscular gritó a un lado: "Guau, maestro, muchos 
 
  
objetivos, juguemos la flor de la pera de la lluvia. ¡Demasiado aguja! " 
Pequeño teatro: 
Pícaro: ¿Cuál es tu idea? 
Desventajas: esto no es muy bueno, unir a las personas Pícaro: ¿Reunirse y pelear con la 
gente? 
Desventajas: ¿verdad? 
Pícaro: Parece que sé algo que no puedo hacer.