Chapter 70

Winning 
"¿Qué tipo de instrumento es este?" Varios jueces admiraban el exquisito palacio de 
cristal, pero el tema de hoy es el espacio, no la talla. 
"La naturaleza es un instrumento espacial". Mo Tianxiao sonrió. "Este tipo de 
instrumento espacial no es práctico". Ding Hu frunció el 
ceño, aún es más optimista sobre el instrumento de su hijo. 
El resto de los jueces también asintieron, y la mayoría de los instrumentos espaciales se 
utilizaron para el almacenamiento, debían ser grandes y cómodos de transportar. Por lo 
tanto, generalmente se convierte en una pulsera de almacenamiento y un anillo de 
almacenamiento. Es simple hacer una bolsa de almacenamiento colgando alrededor de la 
cintura, entonces, ¿cómo pueden sostener las dos manos? 
Mo Tianqi tomó el pequeño palacio de cristal y observó en secreto la reacción de las 
personas a su alrededor. En la última vida, como refinador, pasó todo el día en el palacio 
mágico, y rara vez salía. A menudo hay personas tratando con él en el camino mágico. El 
camino correcto es raro. Aquellos que lo conocen también son asesinados en el valle de 
los diez asesinatos. Es limpio. 
Efectivamente, las personas a su alrededor no reaccionaron mucho a su apariencia. La 
mayoría de ellos miraban los instrumentos en sus manos. Solo una mirada seguía 
barriendo sobre él, y no tenía que mirarlo para saber quién era. Mo Tianyan levantó los 
ojos y miró a Ding Ziyu, que estaba frente a los ojos que no había recuperado. 
Los ojos de Ding Ziyu estaban conmocionados, sospechosos, más temerosos y 
subconscientemente cubrieron sus muñecas con mangas. 
"El llamado espacio no se limita al interior y al exterior, el cambio se llama compresión 
interior y el cambio se llama extensión". Mo Tianyi sostuvo el pequeño palacio con una 
mano y miró al Qing que estaba sentado en el escenario. Parpadeando hacia él. 
Los ojos fríos tienen una leve sonrisa, y todavía hay algunas expectativas. 
El corazón de Mo Tianyi se conmovió, y de repente se mostró reacio a mostrarle a estas 
personas su arena para gatos. Debería encontrar un lugar donde no haya nadie, mirar los 
ojos de su propio gato y darle una sorpresa. Quizás pueda recibir un dulce beso y luego 
decir Desafortunadamente, cuando el tío gato estaba feliz, lo llevó al nido y le permitió 
sanar al gato abuelo ... 
"¿Qué quieres decir?" La división de refinamiento con mal genio, al ver que Mo Tianyi 
no hacía nada, no pudo evitar preguntar. 
 
  
Mo Tianyi regresó a los dioses, se tragó la saliva que casi se desbordó por la comisura de 
su boca y levantó la mano para arrojar el pequeño palacio cristalino. 
"¡Ah!" La gente que vio la ceremonia se sorprendió. Algunas discípulas no pudieron 
evitar exclamar. ¿Cómo pueden arrojarse a voluntad las cosas aparentemente delicadas y 
frágiles? 
Después, todos no pudieron hablar, pero al ver que el tamaño del quemador de incienso se 
hizo más grande al momento de tirarlo, se convirtió en el tamaño de un horno de cobre, 
parado en el campo de artes marciales, y el mobiliario dentro de él se hizo más grande. La 
bañera se hizo del tamaño de la bañera, y la cama era tan grande como una almohada, lo 
suficiente para que un gato viviera en ella. 
También se vio a las personas que gritaban y gritaban en la escena de la alquimia. 
Mo Tianyi sacó un trozo de Lingshi e inmediatamente extrajo el poder espiritual del 
interior, pero no lo absorbió, sino que se fusionó en una serpentina y entró directamente 
en el palacio de cristal. 
"¡Boom!" Con un fuerte ruido, el palacio del tamaño de bronce se convirtió 
instantáneamente en un palacio real. Tenía tres pies de alto y 15 pies de ancho. Estaba 
dividido en tres pisos. A través de las paredes cristalinas, los muebles en el interior son 
claramente visibles. Todo está fijado en el piso o la pared por el mismo material de 
cristal. Todo es tan exquisito que la gente puede incluso ver las tallas huecas en la mesa y 
en la mesa. El hielo se quiebra en la flor de jade. 
El primer piso es un salón con una magnífica mesa y sillas de cama blanda; el segundo 
piso es un dormitorio, el piso está cubierto de cojines, la amplia cama está rodeada de 
exquisitas placas; el piso superior es una terraza con mecedoras y columpios La mecedora 
se fija en dos pistas, porque se sacude y se sacude de un lado a otro. 
La gente en el campo de la alquimia también corrió para ver la emoción. 
"Esto ..." Dinghu y algunos maestros de los maestros refinadores quedaron atónitos y no 
pudieron hablar por un tiempo. 
"¡Esto es, mover el palacio de las hadas!" El refinador que amaba estudiar los libros 
antiguos estaba tan rojo que no pudo evitar exclamar, y corrió al centro del campo de 
artes marciales, tembló y tocó la pared lisa. 
La leyenda dice que en la antigüedad, los inmortales podían refinar sus palacios en 
dispositivos espirituales, volviéndose cada vez más grandes y más pequeños, y liberarlos 
en cualquier momento es un palacio de hadas. 
Mo Tianyi vio que todos querían apresurarse a tocar y tocar, inmediatamente recibió el 
poder espiritual, el palacio de tres pies de altura desapareció instantáneamente y se 
convirtió en el tamaño del quemador de incienso, de vuelta a las manos de Mo Tianyi. 
 
  
"Lo siento, este tesoro es inestable y siempre cambiará de nuevo". Mo Tian parpadeó y no 
dijo nada. 
Escuché que esto es un tesoro y aún es inestable. Cuando todos están decepcionados, 
también se sienten aliviados. El refinador que leyó los libros antiguos lo lamenta aún más. 
El legendario palacio de hadas es un hada, muy precioso. Después de la muerte de la 
calcinación, no hay un nuevo hada que nazca en el continente de Tai Xuan. Cuán ansioso 
para todos de cavar un genio como una calcinación, puede continuar haciendo armas 
espirituales para todos, incluso si el precio es más alto, al menos mientras haya dinero 
También se puede comprar. 
Tebi son los grandes que están a punto de entrar en el período de  robo. Suspiran aún más 
y pueden resistir el rayo. Pero no es algo que cualquiera pueda practicar. 
"El tema de este tiempo es el instrumento espacial. Aunque este palacio de hadas es raro, 
no parece estar en conformidad". Dinghu se recuperó del shock y miró al pequeño hijo de 
cara gris, pensando que no podía tomar el primer lugar. Cuando llegue el asunto, se 
recuperará la exportación. 
No culpes a Dinghu por pensar así. Anteriormente, Yunzi Zong ganó demasiado a Ding 
Ziyu, diciendo que él es un genio que no ha nacido y que tiene la verdadera biografía de 
la persona sagrada. Si pierde ante un niño que nunca ha oído hablar de él, lo perderá. No 
puedo pagar esta persona. 
La gente de Liu Yunzong dijo que dijeron que estaban acompañados por los ancianos. 
Este tipo de instrumento que hace las cosas más grandes no se ha visto antes. La pulsera 
de almacenamiento como Ding Zijin, que puede cambiar de forma, también lo es en cierto 
sentido. Estrictamente hablando, esto no se llama controlador de espacio, debería llamarse 
una variante. 
"Es una nave espacial, es una nave espacial, y es una nave espacial", dijo un refinador que 
tenía que ser blanco. Miró al Ding y resopló: "La rana en el fondo del pozo". 
"El Maestro Di dijo que es razonable". El refinador que leyó el libro antiguo regresó un 
poco del estado de emoción e inmediatamente siguió el archivo adjunto. No sé si la 
opinión sobre el espacio es razonable o si Dinghu no está al tanto. 
La cara de Ding de repente se puso fea, pero no podía perder los estribos. 
El maestro Di de pelo blanco y cara blanca, aunque es un hombre suelto, es prestigioso en 
la forma correcta y no pierde ante él. Si no es porque él es el anciano de la gran puerta, 
hay muchas personas que son buscadas. Este maestro de Di es el primer refinador del 
camino correcto. 
"Después de que la vida es increíble", el Maestro Di le dio unas palmaditas en el hombro 
a Mo Tianyi. "Según la vejez, este niño es un líder bien merecido". 
 
  
"Quiero comprar este tesoro, Xiaoyou puede desear abrir un precio". El refinador que ama 
los libros antiguos no puede esperar para establecer este palacio de hadas. Dado que es 
solo un tesoro, no será demasiado caro. Está dispuesto a usarlo. El precio del espíritu se 
vuelve a comprar y se estudia. 
"Wo Yunzong nunca ha sido un maestro del refinamiento durante muchos años, pero no 
sé de quién es el maestro". Ding Ziyu reprimió el horror en su corazón. Podía ver que la 
persona frente a él solo tenía la reparación de Jindan en el medio, si era calcinada. 
Recuperando el renacimiento, trescientos años son suficientes para que un dios que 
todavía está en el alma regrese a los dioses, es imposible hacer esto. Sin embargo, un 
instrumento de refinación tan impresionante significa ... 
Cuando se dijo esto, las caras de todos cambiaron. Wo Yunzong no tiene un maestro de 
refinación, y no hay Wo Yunzong en el juicio de este asiento ¿Quién es la técnica de 
refinación de esta persona? 
Mo Tian miró a Ding Ziyu, pero lo ignoró y solo miró a la persona que quería comprar el 
palacio de hadas: "Este es un regalo para el cumpleaños del maestro, no para la venta". En 
el escenario, el cristalino palacio de cristal se celebró frente a la dinastía Qing. 
Míralo, levanta el palacio de cristal lentamente, 
Mo Tianyi le prometió esta arena para gatos hace trescientos años. Sin embargo, es fácil 
cambiar todo de grande a pequeño. Solo es necesario agregar algunas matrices de espacio 
más. No es fácil cambiar de pequeño a grande, y necesita piedras preciosas y preciosas. 
Xuankong Shiben es un tipo de material de hadas. Una pieza pequeña será más y más 
pesada, y se puede extender a una gran extracción. Mo Tianyi tardó varias décadas en 
practicar la piedra pesada e infinita de Xuankong, de modo que cuando se hiciera más 
pequeña, el peso seguiría el espacio de sangría. 
La misteriosa piedra que yacía en su brazalete de almacenamiento ya es semi central. Mo 
Tianyi solo pega los pequeños objetos que han sido tallados durante mucho tiempo, y los 
refina y refina con la misteriosa piedra. ¡Este pequeño palacio de cristal frente a ti es en 
realidad un hada! Este hada es su nido en el futuro. 
"Cuando era joven, quemé el fuego en el palacio del demonio del calvario. Tuve la guía 
del escultor y aprendí un poco de pelaje". Cuando vi el gato de mi gato y puse el nido del 
gato en el brazalete de almacenamiento, Mo Tianyi estaba de buen humor. Mirando hacia 
arriba, riendo y explicando una oración, no más palabras. 
¿Todos están avergonzados, pero también un escultor? 
Porque además de Dinghu, otros famosos maestros refinadores creen que el palacio de 
hadas de Mo Tianyi es aún mejor. Después de todo, la función de preservación de Ding 
Ziyu se puede imaginar con cajas de jade, pero el palacio de hadas de pequeño a grande es 
único. . Crear un espacio para los seres vivos es solo una idea. Este palacio de hadas 
 
  
móvil se ha creado muy útil. 
Entonces, Mo Tianyi merecidamente ganó el título, obtuvo una rama de Wenyushu y una 
gran caja de Lingshi. 
Ding Ziyu regresó a su asiento pálido, y todos no pudieron evitar cambiar su mirada. ¿No 
significa que esta persona tiene la verdadera biografía del escultor? El apellido Mo dijo 
que solo aprendió unas pocas pieles. Era tan poderoso. Obtuvo la verdad y cómo hacer 
esto. Creo que los diversos tipos de actuaciones de Ding Ziyu en el pasado son más 
fuertes que el refinador promedio, pero no son mucho más fuertes. 
El apellido Mo es un fuego, ¿qué hace Dingziyu en el palacio del calvario? ¡Es solo una 
pelea! 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)