Chapter 42

Harem 
Todo el palacio mágico es muy hermoso en todas partes, incluso las habitaciones no son 
una excepción. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] [comprar]. [Com] 
La criada con Mo Tianyan es una habitación cerca del Palacio Houdi, frente al pasillo hay 
un corredor de cornisa con vista a todo el jardín. 
"El resto del hijo descansa en paz. ¿Cuál es la necesidad de llamar a los esclavos frente a 
la puerta?" La criada trajo a Mo Tianqi a la habitación y se retiró con respeto. 
Mo Tianyi miró los muebles de la habitación. La alfombra roja oscura cubría la 
habitación. Había una cama muy grande colocada junto a la ventana. La cama no estaba 
cubierta con un cojín grueso, y sí estaba cubierta con un cojín grueso. Muy comodo Esta 
es la cama que me gustó. Al hombre rudo no le gusta la gasa de la suegra. Se siente 
problemático. Todo el palacio mágico es una cama tan baja que puede acostarse y dormir. 
La pequeña bola de pelo en sus brazos vio la cama grande y suave, luego se levantó y le 
dio unas palmaditas en la cabeza a su alrededor. No encontró olor ni arma oculta, y estaba 
acostado en el medio de la cama.  Para ser cauteloso, incluso si solo dos personas están 
solas, los Qing no se convertirán en humanos. 
Mo Tianyi miró a toda la habitación y la miró. Aparte del conjunto defensivo frente a la 
puerta, no había otra manera. Colocando algunos implementos pequeños en las esquinas 
de la casa y colocando una capa de prohibición en las puertas y ventanas, se dio la vuelta 
y los arrojó a la cama tres o dos escalones, enterrando con precisión la cara en el pelaje 
blanco. 
"¡Oye, duele!" El gatito blanco no lo miró, giró la cabeza y mordió con precisión el 
párpado de Mo Tianzhen. 
揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 
揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 揉揉 
El gatito levantó sus garras y le dio una bofetada, gángster, ¿cómo lo llamas? 
"Maestro", Mo Tianyi vio con precisión la emoción en los ojos del gatito e 
inmediatamente cambió de boca. "Esta noche, esta cama, quejas, tu viejo se acostó 
conmigo". 
El gatito se lame la cola, lo ignora y continúa durmiendo. 
¿Esto está de acuerdo? Mo Tianxiao sonrió y movió todo el cuerpo hacia arriba, y rodeó 
 
  
al gatito en sus brazos. La pequeña bola de pelo saltó de inmediato, se dio la vuelta y 
tomó la cola hacia él. 
"¿Todavía está enojado?" Mo Tianqi entrecerró los ojos y lamió el pasado, tocó la parte 
posterior del gatito con la nariz. "A menudo nos besábamos cuando éramos jóvenes, y 
nunca me ignoraste". 
Gangsters, atrévete a decir! El gatito se volvió y lo fulminó con la mirada. Cuando era 
joven, era arrogante y ligero. Ahora que sabes todo en esta habitación, no debes estar 
aquí, dejarte, oh ... 
Los ojos del gato con esmalte de color claro son instantáneamente grandes, y esta persona 
desvergonzada, cuando Dios lo aturde, ¡lo besa nuevamente! 
Mo Tianyi resopló en la pequeña boca: "No quiero decir que quieras decir, simplemente 
me gustas demasiado". 
El gatito que estaba a punto de morderlo estaba aturdido y lentamente lo miró. Los ojos 
de las sentadillas profundas, como el estanque negro, estaban llenos de ternura, reflejando 
la cabeza de un gatito blanco. 
¡Maldición, este asiento no es tu favorito espiritual! 
Entonces, Mo Tianyi se rascó la cara nuevamente. 
Fue reparado por los grilletes, Mo Tianyi no se atrevió a mover los pies manuales, 
honestamente acostado, dejó que el tío gato trepara, lo trató como una estera de carne. 
Las bestias tienen forma, en su mayoría hermosas. La gente de la manera correcta está 
afuera, y son los sirvientes de las bestias manchadas de sangre. Es difícil decir qué son en 
circunstancias privadas. De todos modos, algunas personas en Magic Road serán 
reparadas con sus propias bestias. 
La Bestia Malvada puede apaciguar al espíritu violento y reprimir a los demonios. 
Cuando los demonios son atacados, la bestia demonizada será utilizada como una estufa, 
y el efecto del apaciguamiento será mucho mejor. Las personas en el camino mágico 
hacen lo que quieren, y algunos no le prestan atención, no convergerán afuera. En cuanto 
a los hipócritas de la manera correcta, están tentados a ser tentados por la apariencia  
glamorosa de los monstruos demonizados. 
Mo Tianyi miró al gatito que dormía cálidamente sobre su pecho y su mirada compleja. 
En ese momento, en el bote volador, fue un momento de urgencia, pero ¿realmente no 
tenía egoísmo? Esos labios claros y fríos ... Lo pensé, como si hubiera probado el sabor 
dulce, no pude evitarlo. 
Levantando su mano y tocando la pequeña bola de pelo en su pecho, Mo Tianyi se golpea 
la cabeza y se da una bofetada. ¿Qué piensas? Dormir 
 
  
En el palacio mágico, en todas partes es peligroso, Mo Tianyi no puede dormir bien, solo 
cierra los ojos y ajusta el interés, los dioses fuera del público, perciben los movimientos 
dentro de un radio de la circunferencia. No es ningún problema controlar todo el palacio 
mágico, pero no puede llevarlo demasiado lejos, y es problemático encontrarlo. Ahora 
está construyendo una base, y no está aturdido por un puño. 
Tiró a Mo Tianyi a la habitación, pero no hubo movimiento durante dos días. Mo Tianqi 
no tenía prisa, podía usar las noticias que Lingshi podía escuchar y no podía decirle a los 
inocentes. El pez está enganchado y no puede correr. 
Mo Tianyi mojó una tetera y se sentó frente a la mesa de piedra en medio del jardín, 
observando a los gatitos jugar tranquilamente en el jardín. 
La tierra es una persona dura, pero también favorece el estilo artístico. Este jardín es muy 
delicado, y los bancos de piedra de la mesa de piedra están tallados con un buen jade 
blanco. El jardín está lleno de flores y hierbas exóticas. La hierba espiritual centenaria se 
puede ver en todas partes. Los pequeños caminos en las flores están llenos de brillantes 
piedras redondas. ¡Mire con cuidado, es una sola piedra espiritual! 
Es como el señor rico campesino que construyó un hermoso jardín con la puerta 
académica, pero usó monedas de cobre para allanar el camino para la decoración, y no 
podía sentir la elegancia. 
El gatito blanco se subió a un árbol de laurel y se paró en la copa del árbol, de repente vio 
a un grupo de negros que se acercaba no muy lejos. 
Era arrogante en el frente, y el león negro estaba demasiado aburrido para encontrar al 
gatito. No lo he visto en trescientos años. En el pasado, solo había un león en todo el 
palacio mágico. Ocasionalmente, los monstruos que se usaban para recompensar a los 
subordinados también eran estúpidos y no divertidos. Mirando lejos de la nieve en las 
ramas, el gran león inmediatamente bajó su cuerpo y lo escondió en las densas flores, 
paso a paso, lentamente y lentamente acercándose. 
Mo Tianzhen se sentó en el té, pero los dioses no se detuvieron. Descubrió al gran león 
hace mucho tiempo. Pensó en el cultivo de su propio gato, y no se preocupó. Pretenda no 
saber, continúe tomando té y viendo flores. 
"Hey " El gatito se paró en el laurel, cubriéndose la cabeza  y  gritando mucho. 
El gran león gimió repentinamente, sacudió el pelo, saltó de las flores e instantáneamente 
cayó debajo del árbol. El gatito lo miró condescendientemente, lamiendo su cola. El gran 
león negro se lamió la cabeza y estiró lentamente las dos garras y puso la cabeza grande 
en las patas delanteras, lo que indica la rendición. 
Mo Tianqi parecía extraño. Solía saber que Mo Xiaoqin no tenía miedo de las bestias 
mágicas de las estatuas de demonios. Siempre pensó que los espíritus y las bestias que 
firmaron el encierro de sangre no sentían que estaban hiriendo su temperamento, pero no 
 
  
sabían que estaban de esta manera. Situación Un gran león con una larga longitud, inclinó 
su cabeza hacia un gatito abofeteado, cómo lucir gracioso. 
El gatito saltó del árbol y aterrizó exactamente sobre el grueso cabello largo del cuello del 
gran león, trepando hasta la parte superior de la cabeza 
del león. El león negro se levantó y sacudió el pelo, pero no sacudió la cabeza. 
"¡Hey!", Gritó Mo Xiaoqin, y se estima que significa "conducir". El gran león sacó las 
flores, dio un paso y se llevó al gatito. 
Mo Tianqi sosteniendo una taza: "..." 
El lugar donde Mo Tianyi bebe té es el jardín delantero, a menudo hay invitados de la 
tierra, subordinados y un jardín trasero, que es el lugar donde viven las cucarachas. 
Al igual que el escultor, la belleza se toma para quemar el fuego, el hierro del hierro, o un 
pequeño número, cerebros relativamente normales, la belleza natural de la gente que se 
recogerá como un escorpión, arrojado al harén. El uso no es lo mismo, sino también la 
cara de un hombre. 
En el jardín trasero, un grupo de mujeres hermosas está conversando. Algunas de estas 
mujeres son glamorosas y conmovedoras, algunas son hermosas y encantadoras, algunas 
son débiles e indefensas, cada una tiene sus propias características. 
"He visto a tu hermana". Una mujer que llevaba un vestido de ganso se acercó para ver la 
ceremonia. La enviaron ayer. 
"Oye, hay gente nueva". La mujer de rojo, que estaba lamiendo las semillas, la miró y el 
resto de la gente los miró. 
Las mujeres se vieron y tuvieron algo bueno para atraer a la nueva mujer. La presentaron 
y dijeron que estaba animada. De repente, una persona vio el adelanto por la galería. 
"¿Quién es ese?", La nueva mujer señaló al hombre. 
Mo Tianyi no confiaba en su propio gato, pero lo siguió en silencio, pero no quería ser 
detenido por un grupo de mujeres que habían florecido. 
"¿Quién eres? ¿Pero el nuevo favorito de los Sayādaw?" 
Bombeando la boca de la boca, Mo Tianyi levantó la vista y miró a  las mujeres. 
Al ver la aparición de Mo Tianying, las mujeres de repente sorprendieron, ¡el hombre 
guapo! Entre los caminos mágicos, los fuertes son respetados, las reparaciones femeninas 
les gustan y, naturalmente, son poderosas. Si son poderosas y hermosas, son simplemente. 
Al igual que en los días de calcinación anteriores, cuántas chicas repararon las polillas y 
acudieron a él en general, incluso si fueron arrojadas al fuego. 
 
  
El hombre frente a él está tranquilo y calmado, y se ve indiferente. A primera vista, es una 
persona que ha sido una persona fuerte durante muchos años, pero tiene cuidado de no 
corregirlo. Parece que es cierto que el nuevo hombre querido del sabio tiene razón, por lo 
que parece fuerte, de hecho, la persona débil e incomparable puede despertar mejor el 
deseo de conquistar del hombre. 
La mujer roja más larga en el Palacio Mágico creció sorprendida: "Tú, tú ..." ¡Cómo se ve 
esta persona exactamente igual a la caloría! ¡Parece haber encontrado un secreto 
increíble! 
Varias mujeres susurraron y rápidamente levantaron la boca una por una. 
"Hugh y grosero". Una voz gruesa vino desde atrás, y todos voltearon, 
y vieron a un hombre alto, guapo y negro que se acercaba. A diferencia del kimono 
blanco y negro en blanco y negro de Mo Tianyi, la ropa es toda negra y negra, sin la más 
mínima ornamentación. Los gatitos de color nieve en los hombros son particularmente 
llamativos. 
Cuando las mujeres vieron la llegada, no se atrevieron a hablar. Este hombre es un león 
negro, y nadie se atreve a ofenderlo. 
El gran león se hizo cargo de Mo Tianyi y, después de tomar el gatito, se volvió y se fue. 
El león negro se lamió la boca, y esta persona no supo cómo agradecerle. Estaba 
pensando que el gatito que estaba arrodillado sobre el hombro de Mo Tian lo miraba con 
un par de lentes vidriosos de colores claros. Inmediatamente encogió la cabeza y no se 
atrevió a hablar. 
"¿Quién es ese hombre?", Le preguntó la nueva mujer al incomparable hombre negro. 
"Él es el favorito del diablo", la mujer roja se golpeó las mangas. "Hay nueve días en los 
diez días de acostarse con él". 
La bestia inteligente, incluso si ya se ha salido del camino, puede escuchar estas palabras, 
y el león negro de repente es incómodo. ¿Puede tener una pierna con el dueño? Piensa en 
las cinco grandes tres miradas de tu propio maestro ... El gran león siente que ha sufrido 
daño mental. . ...