Chapter 63

Treasure tree 
Los discípulos de los dos fluyendo Yunzong exclamaron: "¿Dónde está el monstruo?", 
Dijo, levantando la mano atacará. 
En esta casa de bambú, a menudo se escucha la voz del espíritu de entrenamiento. Los 
monstruos de la secta Yunyun no le tienen miedo. Por lo tanto, no importa si es sabio o 
confesado al Señor, hay pocos monstruos en la secta Yunyun que estén dispuestos a 
acercarse a esta colina. . Ahora, de repente, se precipitó hacia un monstruo, todavía tan 
feroz, que realmente los sorprendió. 
"¡Y despacio!" Ding Zijin llegó a tiempo y gritó. 
Cuchilla helada resguardada frente a su hermana, ojos fríos mirando  al zorro rojo herido 
en el mismo lugar, y luego los colmillos se apresuraron a morderlo, dieron dos pasos, 
pero estaban asustados por el impulso del pequeño zorro. 
El zorro del alma es un monstruo de sangre alta, y ahora el Frost Blade es un monstruo de 
primera clase con piel de demonio y sin habilidad, instintivamente sintiéndose peligroso. 
El poder de los monstruos de alto orden se basa en el cultivo del ser inanimado. La 
pequeña zorra fue previamente sellada y reparada, y el cuerpo era débil, y un monstruo 
tan común lo obligó a desesperarse. La hoja de escarcha es diferente. Después de entrenar 
durante un período de tiempo en Wo Yunzong, también aprendió los hechizos de una 
manera sistemática. Los espíritus y los espíritus han sido criados durante tanto tiempo, y 
han sido cultivados para ser estables y llenos de poder espiritual. 
"¡Rueden!" La Espada Helada atacó al zorro con los dioses. El otro lado inmediatamente 
se asustó y agitó, huyó con la cola y huyó, y fue atrapado por dos discípulos fuera de la 
casa. 
"Oh, dije cómo este niño corre tan rápido. Resultó ser la madre zorra". 
Mo Tianyi corrió y vio la escena frente a él, sonriendo. 
Ding Zijin no pudo evitar sonreír: "Este es Mo Shishu de Wo Yunzong". 
Dos discípulos que observaron a las bestias se inclinaron ante Mo Tianyi. Una persona 
estaba algo insatisfecha: "El zorro es mordido, y la tarea dada por el señor supremo no ha 
terminado. ¿Cómo espero la diferencia?" 
La otra persona atrajo a un hermano menor alrededor de él. Esta persona es obviamente 
un invitado de Ding Shishu, y no se ofende. 
 
  
"Hermano, ¿no es así?" El pequeño zorro se encogió en la esquina, temeroso de acercarse, 
mirando al zorro de nieve frente a él morder al asqueroso zorro rojo, y mantuvo a los 
pocos malos delante de ella frente a ella. No puedo creer lo que veo. 
Su nombre es Frost Hua, ha estado viviendo en la montaña nevada. Solía quedarse en el 
bosque debajo de las montañas cubiertas de nieve debido a su diversión. Fue encontrada 
por un grupo de cazadores que subieron la montaña para encontrar a los monstruos. Esas 
personas acaban de construir la base, no le tenía miedo, quién sabe que se les ocurrió un 
cuerno extraño, luego un golpe, lo que le hizo un dolor de cabeza, es difícil mantener la 
forma humana. 
Mi hermano vino a salvarlo. Entre los cazadores, había un monje Jindan escondido que lo 
ató con su hermano. Luego usó la bocina para contar y se llevó a su hermano. Fueron 
vendidos a la ciudad, y el dueño de la casa de subastas dijo que las mujeres se vendían 
bien de la manera correcta, y que los hombres eran dignos en el camino mágico, y se 
separaron. Desde entonces, nunca ha vuelto a ver a su hermano. 
Escuché que a las personas en Magic Road no les importa hacer cosas. Las personas a 
menudo hacen lo mismo con sus propias mascotas mágicas. Se venden a los hermanos en 
Magic Road y deben haber sobrevivido. ¿Cómo llegar a salvarla? Debe haber sido que se 
estaba muriendo, así que había una ilusión. 
"Escarcha". La hoja de escarcha vio a Mo Tianqi venir, y dejó escapar un suspiro de 
alivio, se volvió y puso la pelota en la esquina de su pared en sus brazos. Aunque podía 
sentir que los dos hermanos no lo querían mucho, instintivamente confiaba en el hermano. 
En su opinión, los hermanos de mal genio eran mucho más confiables que los maestros 
burlones. 
Frost fue adoptada en el abrazo familiar, solo para creer que esto no es un sueño, de 
repente no podía dejar de llorar: "¡Hermano, hermano!" Ella simplemente cambió de 
forma, no entiende nada, de repente se cerró junto a estas personas, déjala Con los úteros 
que no conozco, se les venden lo bueno y lo joven. Ella ya ha salvado su muerte. Si 
realmente es tocada por esos monstruos, volará al demonio y dejará que estas personas la 
entierren. 
"¿Oye?" El desanimado discípulo de la secta Yunyun miró a los dos zorros que estaban 
acurrucados juntos "Esta zorra madre está muy templada y el zorro ha sido mordido dos. 
¿Cómo es esto ...?" 
"Hsu es similar en color". Mo Tianyi se apoyó en la cerca y observó la diversión. 
La hoja helada sostuvo a su hermana y le lamió la cabeza. El pequeño zorro asustado 
había estado perforando los brazos de su hermano. Las dos garras se aferraron al pelaje en 
su pecho. Esta vez no dije nada. Si tienes un hermano, no tienes miedo a la muerte. 
"Es mucho tiempo para conocernos", Ding Zijin vio feliz a Mo Tianyi y le susurró al 
 
  
oído: "Dado que Mo Xiandi aún no ha hecho un contrato con el zorro, es mejor dejar que 
lo intente con esta zorra hembra. El blanco es un monstruo ". 
Este tipo de cosas, la gente común estará de acuerdo. Mo Tianyi solo lo consideró por un 
momento, luego asintió. 
Ding Zijin pasó el sonido a los discípulos de los dos Liu Yunzong. Los dos hombres se 
miraron y el pico les confesó. Se sonrojaron de inmediato. En cualquier caso, no tiene 
éxito hacer coincidir este zorro con el tipo de zorro. No ha tenido éxito, y el hechicero que 
no ha reservado la escritura de sangre está lleno de cuentas. Todos han pensado en tirar 
del perro para intentarlo. 
Mo Tianyi fingió no ver que los tres no se cubrieron, solo miró a los dos zorros en la casa: 
"Chico apestoso, ¿no puedes caminar cuando ves a una chica hermosa?" 
"Mu Shishu, me he ofendido antes. Dado que este monstruo no ha reservado una escritura 
de sangre, ¿puedes pedirnos prestado unos días y no 
dejarás a Liu Yunzong durante la conferencia?" El discípulo que es relativamente 
incómodo. 
Mo Tian Emei: "¿Por qué, cuántos días has tenido que pedir prestado?" Parece que está 
muy insatisfecho con el hecho de que otros tienen que quitarle su monstruo. 
"No sabes, esta es la naturaleza del zorro demonio. Si quieres hacerlo, tienes que decirlo 
durante diez días y medio". El hombre perdió su sonrisa, principalmente porque temía que 
el combate no tuviera éxito. El zorro hembra es obediente al zorro macho. Esta zorra 
hembra es la mayor de la puerta. Es solo para este nido. Es necesario enviársela a los 
mayores. Si dices algo, no puedes hacer el tonto, así que tienes que ganar su dinero. 
"Eso no funcionará", dijo Mo Tianyu, él entraría y sacaría al zorro. "Este es el monstruo 
que el Maestro acaba de recompensarme. No he hecho un contrato. Si me quedo aquí, ¿no 
puedes ser tu monstruo?" 
Si no puedes hablar de eso dos veces, la gente de Liu Yunzong teme que se lleve al 
monstruo o haga una acción en el acto. Debes saber que la descendencia de los hechos 
que no han reservado la escritura de sangre se puede vender a cualquiera, y si el zorro 
macho ha firmado una escritura de sangre con Mo Tianyi, el cachorro que nació solo 
puede ser utilizado por los parientes de sangre de Mo Tianyi. 
Al final, las dos partes dieron cada paso, y la persona de Liu Yunzong acordó que Mo 
Tianyi usaría un collar ritual para el zorro, probaría que este era su zorro y prometió darle 
un pequeño zorro; Mo Tianyi acordó dejar al zorro en el Aquí hasta el final de la 
conferencia. 
"Entonces me voy", dijo Mo Tianyi de mala gana al zorro en la esquina, mientras decía 
que le pondría un collar. Este círculo está hecho de mástil, es muy hermoso. 
 
  
Frosty ve a Mo Tianqi acercándose, gritando a sus colmillos con vigilancia, viendo que 
realmente quiere darle un collar a su hermano, y tiene que morderlo de inmediato, y la 
hoja de hielo lo golpea en la cola. 
"¡Hermano!", Frosty se queja al mirar a su hermano. 
La cuchilla de hielo balanceó su cabeza y la de ella. Fue puesta a regañadientes en el 
collar e inmediatamente lo miró con los dioses. Este círculo es en realidad un brazalete de 
almacenamiento, que contiene no solo los instrumentos de los espíritus anti entrenamiento 
que Mo Tianyi le dio, sino también una espada espiritual, algunas hierbas medicinales y 
Lingshi, y algunos pequeños métodos que no había visto antes. Dispositivo. 
No es tan fácil robar el zorro del palacio del hechicero. Si no lo consigues, expondrás los 
secretos de Wo Yunzong. Debes ser cauteloso. 
Acomodó al zorro, Mo Tianyi dio un paso atrás y siguió a Ding Zijin para ver a Wen 
Yushu. 
Wen Yushu creció en la montaña con el aura más abundante de Liu Yunzong, aún no 
había entrado y sintió una atmósfera pacífica y pacífica, fresca e inteligente. 
"Aquí se llama Yushan". Ding Zijin presentó con entusiasmo a Mo Tianqi, diciendo que 
conoció a otra persona que vino a visitar. Los disfraces deberían ser Qingyunzong. 
Otro discípulo de Liu Yunzong, que fue visitado por todos, vio a Ding Zijin decirle a 
Qingyunzong: "Este es el Ding Yi de nuestro arte marcial". 
"Ah, escuché que la olla Songhe Changming que fue entregada a los ancianos Yunsong la 
última vez fue refinada por el maestro Dingshu". Una discípula se apresuró a la carretera, 
chirriando levemente el sonido, hormigueando. Los oídos de Ding Zijin. 
La cara de Ding Zijin no es apuesto, canal frío: "Las pequeñas cosas que el hermano 
menor refina, la niña recuerda". 
La gente de Liuyunzong sabía que los dos hermanos de Dingjia no se ocuparon de eso, y 
estaban un poco avergonzados. La chica de Qingyunzong obviamente no podía mirarla a 
los ojos, y todavía estaba hablando de lo buena que era la cosa. 
Esa olla Songhe Changming está hecha por su hermano menor, Ding Ziyu. Se dice que es 
un método para copiar al sabio sagrado sagrado. Puede condensar el aroma del té en la 
olla y no se escapará. Se rociará el agua y 
solo se derramará la hebilla giratoria de la máquina, que se puede usar como una jarra 
portátil. 
Mo Tianqi fumó su boca y no goteó el olor y no derramó el agua. Parecía como solía 
refinar el orinal. Después de orinar, puede tirarlo a la cama a voluntad, sin miedo al olor, 
 
  
y no tiene miedo de dormir en medio de la noche y patear la olla nocturna para verter una 
cama de orina. Escuchando la reparación femenina, el anciano Yun Song lo ha estado 
usando. Mo Tianyi va a prestarle atención, cuando esté esperando la conferencia, se la 
dará a Qingyi y le permitirá divertirse. 
A lo largo de los escalones de jade, las rocas en el borde de la carretera se aligeran 
gradualmente con un color marrón claro, mostrando el color del jade. Cuanto más obvio 
es, más se encuentra a mitad de la montaña. Todas las piedras son de jade, y la hierba y 
los árboles cortos sobreviven en la costura de jade. . 
"Este árbol Wenyu necesita jade blanco para crecer" Ding Zijin susurró una frase. 
Todos están avergonzados, no es de extrañar que Liu Yunzong sea jade blanco en todas 
partes, pero el tesoro de esta ciudad necesita jade blanco para calentarse. El alimento de 
Wenyushu es el jade blanco, y el jade en esta montaña se agregará cada año. 
La cima de la montaña es un terreno abierto y llano. Solo hay hierba baja. Un árbol alto se 
alza en el centro y no parece un árbol real. Las ramas son de color marrón, la epidermis es 
de jade y las hojas irregulares son exuberantes. Las hojas son tan delgadas como una 
aleta, como un jade. Un melocotón de jade cuelga de las copas de los árboles y brilla a la 
luz del sol. 
Llegó la brisa, la hierba subió una tras otra, pero el árbol no se movió. "¿Es  esta  talla  de  
jade?",  Exclamó  la  gente  de  Qingyun  Zong,  y 
algunas personas se apresuraron a avanzar y tocar. 
Mo Tianqi se quedó quieto, y los poderosos dioses le permitieron ver claramente los 
puntajes, que miraban la hierba tranquila, dejaban las redes y la densa serie de 
entrelazados, como una telaraña. 
"Ah " Efectivamente, el templado discípulo de Qingyunzong fue reventado a tres pies de 
distancia por la ley más externa. 
Mo Tianyi deslizó en silencio un trozo de jade en la palma de su mano e imprimió el 
patrón que vio frente a él. Luego no dudó en decir: "Hermano Ding, ¿esto puede ser un 
primer plano?" 
Ding Zijin sacudió la cabeza: "A este árbol solo pueden acceder los ancianos en la puerta. 
Si toca la formación, pronto vendrán ancianos. Solo puedo mirar aquí y perturbar la 
limpieza de los ancianos". 
De hecho, la ley aquí es mucho más peligrosa que Ding Zijin. Los discípulos de las sectas 
Yunyun añadieron que los ancianos vendrían dentro de las tres tasas de interés una vez 
que vieran que alguien había robado la fruta de jade. Debajo de la palma. Si realmente 
estás robando o tomando el camino equivocado. Después de todo, se refiere al 
monumento de piedra junto a la "adherencia a la muerte". 
 
  
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, tres intereses ... 
Cuando Ding Zijin lo vio, le dijo la voz de Mo Tianyi en una voz privada. Cuando la fruta 
de Wenyu madurara, su padre podría dividirse en dos como un anciano. Encontraría la 
manera de pedirle uno. 
Al regresar al pequeño patio, Qingyi ya se ha levantado y está hablando sobre el misterio 
de la puerta. Xuanji discutió con él el regalo que la generación más joven de Liu Yunzong 
quería enviar. 
"¿No es apropiado enviar el hilo?", Dijo Xuanji con angustia. 
"Sí" Qingyi bostezó y se giró para ver a Mo Tianyi regresar. Algunos de los ojos 
somnolientos eran un poco más brillantes. 
Mo Tianyi, naturalmente, no confundió el cambio de este momento. De repente, una 
explosión de alegría indescriptible vino a mi mente, ¡y su gato estaba deseando que 
volviera! Si no fuera por la presencia de la misteriosa máquina, no podría esperar para 
correr al momento y sostener al hombre en sus brazos. 
El gran tigre que yacía en el borde del maestro se levantó y caminó y miró a su alrededor. 
"Hey " ¿Qué pasa con el hermano menor? 
"¿Qué pasa con la cuchilla de hielo?" Mo Tianyi no podía entender las palabras del gran 
tigre. Cuando pudo entenderlo, le preguntó. 
"Toma la cría". Mo Tianxiao sonrió. 
El gran tigre aturdió y abrió mucho los ojos, ¿reproduciéndose? 
* / \\\\