Chapter 117

Secret 
"¡Mo Tianyi!" La gente real deshonesta puede ver a la gente regresar y no pueden evitar 
retirarse. Dinghu sigue siendo estúpido. Wo Yunzong no tiene una práctica tan siniestra. 
Ahora quiere ser el diablo. 
"Wo Yunzong realmente ..." 
"Ah " los gritos de las personas que se adhieren a los grandes  guardias de la montaña, 
interrumpieron las palabras de varias sectas de ancianos, y las llamas del cielo se 
mezclaron con los toldos verdes. Era solo el fuego cerca de Mo Tianyi, quién sabe El 
fuego parecía tener un pie, y rápidamente se extendió en una telaraña en la gran matriz. 
Los monjes que no podían moverse en Internet solo habían quemado copias. 
"¡Fuego rápido!", Qingyun Zongzong ordenó inmediatamente al agua que detuviera el 
fuego. 
Desde las cercanías de Wo Yunzong, se juntaron los manantiales de montaña y cientos de 
monjes unieron fuerzas para convertir los manantiales en tormentas. 
Mo Tianyi apoyó tranquilamente un encantamiento impermeable para evitar el pelo del 
gato en los brazos. 
"Calculando, ¡te atreves a venir solo!" Liu Bi puso la mano en la punta de los dedos y la 
marioneta giró espontáneamente debido al poder del yuan real. 
"Cuando me mataste hermano Yunhe, pensé que estabas muerto y cancelaste, ¡quién sabe 
que todavía estás vivo!" Yunzhu sacrificó una espada, canal frío. 
"Las artes marciales de hoy están todas allí, todos calcularán la cuenta del año". Yunxiao 
y su hermano se quedaron juntos, mirando a Mo Tianyi con una luz fría. 
"¿Quieres denunciar el asesinato de los hermanos, o quieres denunciar el odio al 
esposo?", Liu Bi aún perdió la oportunidad de ridiculizar. 
Le eché una mirada furtiva a la hermana: "Cállate". ¿Cuándo sucedió esto, e incluso 
eliminé la amargura de la pelea? 
"Tú ..." Yunxiao se sonroja, a cuántas personas les gusta limpiar a la persona real antes, 
ahora hay más odio, resultó ser un monstruo desvergonzado, o un monstruo que durante 
mucho tiempo ha sido una mascota mágica ", aclarará Hugh ¡Esa bestia es igual que yo! " 
La llamada mascota bestia es un monstruo que se ha convertido en una relación entre la 
forma humana y el dueño. Yun Yan dijo que esto es muy difícil de escuchar. Mo Tianyi 
 
  
levantó la mano y las enormes enredaderas se rompieron instantáneamente y fueron 
directamente a la cara de Yunxiao. 
Yunxiao evitó apresuradamente, originalmente pensó que calcinar el cielo era solo un 
momento de ira, y golpearla sería un problema. Después de todo, estaba bajo 
negociaciones intensas. Quién sabe que acababa de evitar las vides, y una larga aguja roja 
salió volando de su rostro. Inmediatamente use el poder del yuan real para solidificar la 
aguja larga en el aire, quién sabe que la aguja larga se convirtió instantáneamente en una 
mano crepuscular, y el sonido de "啪" se avivó en su rostro. 
"¡Oh, como un artefacto elegante, no quise golpear a una mujer", dijo él, también, y de 
repente quiso cambiar su bofetada, y tú juntaste la cara! " 
Cuando escuché la palabra "artefacto", todos llamaron la atención. 
¡Este es el artefacto! Escuché que en la Conferencia Suprema de Magic Road, algunas 
personas vieron que los escultores resistieron las tres piezas del instrumento con un 
artefacto, y no sintieron que hubiera algo inusual. Después de todo, los diez asesinatos 
que mataron a miles de personas estaban afuera, y todos pensaron que el artefacto debería 
estar más allá del valle de los diez asesinatos, y sería capaz de destruir una secta. 
Ahora que vi este artefacto, pude hablar, y todos no pudieron evitar sobresaltarse. 
Mo Tianqi tomó el comienzo de Tai, y la gran boca del crepúsculo flotó alrededor de su 
cabeza. Los monjes no se atrevieron a actuar precipitadamente. Cuando Mo Tianyi, que 
no practicaba como artefacto, podía destruir a todos los que lo perseguían, ahora el 
artefacto está en la mano ... 
Los dos lados estaban tan estancados, y su atención se centró en la nube que acababa de 
ser derrotada. 
La bofetada del artefacto no es una broma. Aunque el cuerpo del dios monje ya es muy 
fuerte, la palma de la mano baja y la cara blanca de la nube tiene algunas huellas digitales 
más e hinchadas rápidamente. 
Hay muchas personas hablando sobre la forma correcta detrás de ellos, y todos dicen que 
esta es una buena vida. Aunque el contrato de matrimonio entre Qingzhen y Yunxiao no 
está abierto, mucha gente lo sabe. Es una noticia de la bestia de la dinastía Qing. Todos 
son muy comprensivos. Hoy en día, cuando hay una nueva alegría y se olvida del viejo 
amor, todos han visto la cabeza de pelo de la ropa de Mo Tianyi, por lo que mira a su ex 
novia y es intimidado por el truco actual. ¿No es justo decir una palabra? 
En este momento, el gatito de color nieve salió del tapete, sacudió el pelo y saltó para 
convertirse instantáneamente en una hermosa mujer vestida de blanco. 
"Bebé, ¿esta mujer tiene un contrato de matrimonio contigo?" Mo Tian lo golpeó. 
 
  
Qing Yi miró las lágrimas en sus ojos: "Yun Song vino a mencionar al profesional, no 
estaba de acuerdo". 
Todos estaban asombrados, ¡pero no esperaba que fuera así! Al principio, ¿la persona real 
de Qingzhen no estuvo de acuerdo con este matrimonio? ¿Qué pasó con la retórica de 
Qingyunzong? 
Hay algunas chicas que han sido arrogantes en sus propias manos. Si no oyeron que las 
personas reales tenían un contrato de matrimonio con Yunxiao, ya habían comenzado. 
¡Imagínese si estuviera casado con Qingyi en primer lugar, sería una reparación de 
demonio más cara blanca, y volar a un hada está a la vuelta de la esquina! 
El rostro de Yunxiao se volvió blanco y repentino: "¡No me molesté en estar contigo 
como una bestia!" Como se dijo, la espada se precipitó hacia la dinastía Qing. Qing Qing 
levantó la mano y tomó su asesinato, y los dos lucharon de inmediato. 
Los hooligans vieron la oportunidad y atacaron a Mo Tianyi. 
"¡Soberano, ayuda!", La gente real de Yunzhu quiere ayudar, y de repente escuchó las 
voces de ayuda de los discípulos, volteó la cabeza y miró al pasado, y vio que la fuerte 
lluvia caía, solo apagaba la llama roja en la superficie, pero la llama azul debajo no 
importaba. No se puede extinguir, pero se quemó a lo largo de las gotas de agua. 
¿Qué es este fuego demonio? 
La llama azul era tan poderosa que convertiría a las personas en cenizas cuando estaba 
sobre el cuerpo, y era demasiado tarde para gritar. 
"¡Calcule el cielo, deténgase a mano!" La reparación del Buda de Buda dorado salió, 
Buda de sorgo, "¡Haga una matanza, cuando el robo será condenado!" 
"Este fuego está apagado, no se puede recuperar". Mo Tianqi enganchó, revelando una 
sonrisa cruel, estas personas atacaron a Wo Yunzong, ¿no creían que también estaban 
cometiendo asesinatos? 
"¡Este es el fuego del cielo y la tierra, solo los cielos y la tierra pueden extinguirse!" 
Qingyun Zongzong vio más conocimiento, reconoció el fuego en el bosque, volvió la 
cabeza y miró al Buda. "Si no quieres llegar tarde, el maestro sacará el agua bendita para 
salvar" ¡Gente! 
"Esto ..." El Buda reparó las cuentas en su muñeca y vaciló. El agua bendita de la suegra 
es el agua de madera producida por la suegra de la suegra, y es el tesoro de la ciudad de 
Jinlumen. 
"La llamada compasión, pero este no es el caso", se burló Qing Xiao, levantó la mano y 
soltó un dragón de hielo. 
 
  
El dragón de hielo abrió la boca y vomitó un frío frío. Dondequiera que pasara el frío, 
todos, junto con el fuego de leña, se congelaban. 
"¡Qué clase de budismo es compasivo, pero no lo es!", Gritó en voz alta una secta 
femenina de un pequeño arte marcial y rápidamente voló para abrazar a su marido 
congelado, y miró a la dinastía Qing. "Xie Qingzhen es un hombre que salva vidas". 
El budismo es en realidad una persona que cultiva inmortales. Son completamente 
diferentes de la salvación de Lohan en la antigüedad. Solo son monjes especiales que 
practicaron el Fa, pero siempre hacen un gesto  de tristeza y horror. Al principio, no era 
un arte marcial. 
La gente por su parte no hizo todo lo posible para tratar a los amigos taoístas atrapados. 
Por el contrario, la gente de Wo Yunzong no mató a los asesinos. La gente en el camino 
correcto comenzó a ser inestable. 
El espíritu de la dinastía Qing se ha recuperado por completo. Durante este tiempo, las 
reparaciones dobles son bastante altas, y la acumulación del yuan real no es suficiente. 
Cuando salga el poderoso demonio, suprimirá la nube y morirá, y con la tremenda presión 
en el movimiento, la nube se vuelve cada vez más difícil. En este momento, debido a que 
los discípulos pegajosos no están en peligro para la vida, Yun Zhuteng abrió la mano y 
luego se acercó para ayudar a la hermana menor. 
En lugar de disparar directamente, ofreció un gancho para hacer  frente a la reparación del 
demonio, y unió el yuan real a la dinastía Qing. "Oh " El gancho gris voló directamente 
hacia la parte posterior del claro. 
El demonio del demonio es muy poderoso y se puede condensar en un objeto real, lo que 
también proporciona un método para la demonización del demonio, que se puede cortar 
fácilmente. 
Qing Hao no miró hacia atrás, innumerables espinas de hielo afiladas corrieron hacia las 
nubes, al mismo tiempo, un repentino estallido de luz negra alrededor del cuerpo, 
instantáneamente convirtió el gancho gris en un charco de jugo. Ese es el espíritu que Mo 
Tianyi puso en la dinastía Qing, especializándose en este tipo de cosas contra el 
monstruo. 
El arma que corta al demonio es útil para el demonio, pero es extremadamente frágil. 
Cuando encuentre el gramo, morirá como un papel. 
"¡Oye!" La cuenta negra alrededor del reino rebelde que experimentó su encantamiento de 
guardaespaldas explotando rápidamente, lanzándolo al suelo, y luego, innumerables uñas 
punzantes volaron, no pudo evitar gritar: " ¡Maestro, ven a ayudar! " 
"En este momento es un buen momento para destruir la cabeza del diablo, ¡vamos 
juntos!" Fang Cai, el Buda, de repente emitió un sonido y sacrificó las cuentas en la 
 
  
muñeca. 
"¡Gente que acosa, qué tipo de habilidad!" Una voz gruesa vino de Wo Yunzong, y las 
personas reales que vestían túnicas blancas y negras aparecieron con una voz parpadeante, 
seguida de un misterio sombrío. 
"Para decirte la verdad, ¡Wo Yunzong tiene muchos monstruos, pero además de los 
monstruos, hay muchos ancianos en mis puertas ancestrales!" El misterioso canal frío, el 
disparo es un caparazón de tortuga, tratando de colarse en el Qing. Cabeza de Yunzhu 
Al mismo tiempo, algunas corrientes de luz provenían de la parte posterior de las 
montañas de Wo Yunzong, y el poderoso impulso obligó a aquellos que acababan de 
apresurarse a retirarse. Lo miraron, y había siete u ocho monjes que eran tan poderosos 
como el Escorpio. En el vacío, la poderosa presión hizo que el bambú en medio de los 
dioses retrocediera unos pasos. 
Mo Tianyi vislumbró, al ver una cara familiar entre esas personas, 
¡está en el Palacio del Diablo para proteger al "tío matutino" del jardín! 
"¡Ancianos de Zhenshan!", Exclamaron las otras sectas, las tres sectas de la puerta son 
profundas, habrá algunos ancianos de alto nivel sentados en la ciudad, pero ¡Wo Yunzong 
esto es demasiado exagerado! 
A lo sumo, hay dos o tres ancianos ocultos en los dioses. Mira a la gente de Wo Yunzong, 
¡uno tiene siete u ocho! Hay dos detrás de ellos, también hay un trueno y un rayo púrpura, 
¡claramente son los antepasados! 
¿Cómo puedo luchar contra esto? 
Después de la muerte de los corazones de todos, hubo un rugido repentino entre los cielos 
y la tierra. Todos miraron hacia el oeste, pero cuando vieron el oeste, varias luces 
parpadearon. 
"Eso es ... ¡demasiado misterioso!" "¡El secreto está abierto!" 
Varios ancianos ancestrales exclamaron. 
En la montaña Taixuan, hay una casa cueva escondida en la antigüedad, ¡que se abrió solo 
una vez en mil años! La última vez que lo abrí, aunque hubo innumerables muertos y 
heridos, muchas personas obtuvieron el impactante tesoro. ¡Dos personas que participaron 
en la búsqueda del tesoro ya se han disparado! 
Mo Tianqi entrecerró levemente los ojos. También sabía que el viejo bastardo había 
participado antes, y también se jactó de haber obtenido excelentes cosas de él, pero le 
advirtió repetidamente que si volvía a abrir después del milenio, no Entra 
 
  
La leyenda dice que los misteriosos secretos están ocultos en las puertas del Valle de las 
Bestias. Mientras se abra la puerta, hay innumerables monstruos poderosos y gentiles. 
Mira el frente de la gran variedad de guardianes y los ancianos de Zhenshan, mira los 
secretos que están a punto de abrir, todos de repente se detuvieron para atacar la mente de 
Wo Yunzong. 
Cuando Mo Tian gritó a la multitud, convirtió a Tai Tai en un palo largo y lo golpeó en la 
cabeza de la persona real opuesta.