Chapter 130

Fairy Day IV 
Hace más de 8,000 años, las guerras inmortales, los inmortales murieron innumerables, 
junto con los problemas en el mundo humano, las personas que reparan las dificultades de 
vuelo, las bestias no pueden levantarse fácilmente, lo que lleva al absurdo del país de las 
hadas. No hay pocos inmortales en un país de las hadas, ¿cómo se puede hacer esto? Por 
lo tanto, el Emperador del Cielo comenzó a alentar a los descendientes de los inmortales a 
reproducirse. 
Para ser una obra maestra, el Emperador también trató de dar a luz a un Príncipe, que fue 
el padre de la primera vez y, naturalmente, hirió al niño en los huesos, lo que provocó el 
amor general de los niños en el país de las hadas. 
La mayoría de los niños en el Jardín Infantil Qinglong nacen en los inmortales. Nacen con 
una raíz de hadas. No es débil cultivar la naturaleza. Es solo ... 
El amor durante todo el año hace que estas "cunas" de tres años no luchen bien. En ese 
momento, el Palacio Mágico era una pequeña garra, y era fácil limpiar a esos tipos que no 
pelearían. 
"¡Oye!" El gatito de color nieve agitó sus garras hacia el escorpión a un lado, y su 
hermano mayor corrió y se convirtió en la montura del Little Clawmaster. 
Ruidoso, oye! 
Corre, oye! 
Desobediente, jeje! 
No es tan lindo, ¡oye! 
No mucho después, los cachorros de un jardín fueron empacados y dispuestos en fila, 
como soldados esperando ser revisados. 
El príncipe miró la forma en que los gatitos los habían limpiado y caminó alegremente, 
extendiendo la mano y tocando la cabeza del gatito: "Eres muy bueno, puedes ser un 
general en el futuro". 
El príncipe sigue teniendo la apariencia de un niño humanoide, vestido con un complejo 
disfraz de hada, con una hermosa corona, solo pequeña, que parece una muñeca delicada. 
El gatito levantó la vista y miró al príncipe que dejó el equipo sin permiso y levantó las 
patas. 
 
  
"Oh ..." El Príncipe fue repentinamente aplastado, y la hermosa cabeza fue aplastada a un 
lado. El cabello ordenado se convirtió en un gallinero y volvió a su posición. 
Mo Tianqi tosió y vio que la había pasado bien con los niños. La isla flotante de Qinglong 
estaba bajo el control de los dioses, y se fue temporalmente. 
Cuando vengas al país de las hadas, primero debes encontrar tu propio gato, una vez que 
lo encuentres, puedes considerar tu sustento. 
Mo Tianyi recorrió la ciudad de Xianrenfang y descubrió que todas las armas utilizadas 
en el mundo de las hadas eran de hadas. No es de extrañar que los objetos inferiores no 
pudieran soportar el poder de los inmortales. Tengo una comprensión general del precio 
del hada, porque con el poder de Xianli, el refinador ordinario también puede crear un 
hada, por lo que el precio es muy general, lejos del valor del hada. 
Sin embargo, el hada también se clasifica: en el mundo, el hada simplemente se divide en 
superior, medio e inferior, y el hada del cielo se divide en rojo, naranja, verde, azul y 
morado. 
Refinando al hada, necesitas muchos materiales, debido al aura de abundancia, muchos 
materiales preciosos en todo el mundo. Sin embargo, no se pueden encontrar todos los 
materiales. Si desea refinar al hada, aún necesita comprar algunos materiales. 
Mo Tianyi fue a buscar a su propio maestro para pedir dinero prestado. 
"Estoy vendiendo caos, donde hay dinero para refinar, no ayudo a rodar, no afecta mi 
negocio". El maestro del caos como una mosca para ahuyentar al aprendiz, continúa 
vendiendo el caos con entusiasmo. 
Mo Tian sonrió: "Tengo que casarme, si no tengo el dinero para comprar materiales de 
refinación, no puedo pagar el precio de una novia". 
Chaos miró al aprendiz de arriba abajo, tomó una barba y dijo con un corazón fuerte: 
"Huevo de hierro, no eres demasiado pequeño, no siempre puedes pensar en confiar en 
Laozi, y de nuevo, la gente Baihu no puede ver tu melón". Dos citas, el corazón está 
muerto. ¡Vuelve con el Maestro para encontrar uno adecuado, oye, vende al hada castaña 
de al lado, ve bien, y la puerta está bien! " 
Mo Tian sonrió, giró la cabeza y miró los huevos seriamente envueltos, levantó la mano y 
la agarró por encima del hombro, giró y se fue. 
"Oye, ¿qué estás haciendo?", Gritó Chaos, agarrando al gángster. "Vender  por  dinero".  
Mo  Tian  abrió  la  mano  del  Maestro  y salió corriendo. 
"¡Oh!", Chaos secó las lágrimas que no existían y continuó vendiendo. 
"Papá, no estés triste, dale castañas". El hada que vendió la castaña de al lado le dio una 
 
  
castaña, y la hada era larga y redonda, un caos de los dos primeros. 
"Prostituta, o eres íntima", Chaos le quitó las castañas tres o dos, y se la comió con gusto, 
"Oye, no he preguntado por tanto tiempo, ¿qué arte marcial usaste en el mundo?" 
El gordo hada levantó la pala de castañas fritas en su mano: "Solía ser el mayor de 
Akasaka, ¿has oído hablar del brillo de hadas?" 
El caos ha ensanchado sus ojos. Akazawa es una pequeña secta del camino correcto. Se 
trata de reparaciones femeninas. Es conocida por su elegancia, y el hada del resplandor 
tardío es uno de los mejores. Es el antepasado del Xiongzong Rojo. . Su propia puesta de 
sol brilla para cubrir el cielo, haciendo que se vea tan hermosa, como un baile de hadas de 
nueve días ... 
"¡El resplandor de la tarde no es suficiente!", Dijo el gordo hada, levantando la pala y 
gritando, el método de saltear las castañas, es 
realmente una puesta de sol, pero como vecino durante tanto tiempo, el maestro del caos 
no es Cuidado 
"¿Cómo piensas vender castañas? La mayoría de las practicantes femeninas de Xiashian 
fueron al Palacio Celestial para hacer el baile ..." Chaos se puso en cuclillas en el cruce de 
la cabina del Caos y el puesto de castañas, y cuidadosamente lamió las castañas. 
Bailar en el Palacio Celestial es bailar cuando hay un banquete en el Templo del Cielo. 
Los méritos no son pequeños, los ingresos siguen siendo estables y muchas practicantes 
quieren ir, y mucho menos esto ... 
"Oye, estoy jugando un pequeño pasatiempo, es decir, vender  castañas fritas con azúcar, 
por qué debería cultivar al hada, y el Xia Zong rojo sigue siendo el tipo de lugar", el hada 
gorda se rascó la cabeza. "Así que solo puedo mantenerlo. Es difícil volar, no lo hago. 
Yendo al pecado, naturalmente quiero hacerlo ". 
Chaos lo dio por sentado y sintió que había encontrado un confidente: "Sí, me gusta 
venderlo. Si no es para que nuestra familia repare al hada, ¡no gastaré ese esfuerzo!" 
"Hace tiempo que quería decir que tu olla es bastante especial". El gordo hada comenzó a 
gritar y gritar a las castañas. 
"Ah, este es mi antiguo horno de refinación, llamado bonsai". El caos pudo presumir. 
Mo Tianyi no sabía de qué hablaba su maestro sobre la venta de castañas fritas con azúcar 
al lado. Fue a Stroji con el pelo. 
El manejo unificado de Silusi del inmortal que acaba de resucitar proporcionará algo de 
trabajo a los inmortales que no pueden encontrar un medio de vida adecuado. 
 
  
Mo Tianyi vio a Schu Si durante mucho tiempo y descubrió que era necesario un 
refinador. Muchos trabajos están marcados con un refinador. 
"Las cosas en el mundo de las hadas son básicamente herramientas de hadas", dijo el 
cantante de Si Lusi. "Es solo que a todos los que les gusta volar les gusta regresar a sus 
corazones. Lo que les gusta hacer, harán lo 
que quieran". Libertad, muchas personas son reacias a continuar con el refinamiento ". 
Cuando se dice esto, Mo Tianyi entiende que muchas personas que refinan los cuchillos 
son solo para ganarse una buena práctica espiritual. Al igual que su propio pasatiempo es 
el dispositivo de refinación ... es muy raro. 
Si Lusi recomendó a Mo Tianyi un trabajo con los más altos méritos: reparar los pilares. 
Las barandas y pilares del Templo del Cielo tienen la variedad de los inmortales antiguos 
que quedan atrás. Estos son todos instrumentos de hadas. Si has perdido muchas 
reparaciones este año, obtendrás decenas de miles de méritos por cada reparación. 
Mo Tianyi frunció ligeramente el ceño y miró otros trabajos. Muchos de ellos salieron a 
buscar materiales de refinación, o se dedicaron a los grandes refinadores aristocráticos. 
Todos estos consumían mucho tiempo y trabajo. Tiene que recoger a su propio gato en el 
jardín del niño todos los días, o reparar los pilares, trabaja todos los días durante el día y 
puede salir por la noche. 
Entonces, Mo Tianyi recibió una tarjeta de jade para reparar los pilares del artesano, y 
siguió la guía de la brújula hasta el Palacio Celestial. 
El Palacio Celestial es tan grandioso como la imaginación, pero se ve muy bien y parece 
que está arruinado. Esos pilares, barandas, pabellones y escoria que originalmente eran 
hermosos y exquisitos, sesgados y sesgados. 
"El inmortal que previamente había hecho este recado, renunció después de unos días". 
Dirigiendo el camino para llevar a Mo Tianqi al jefe del Palacio Imperial. El gerente 
general lo miró. "Jóvenes, háganlo bien, siempre que puedan arreglar uno, yo Te daré tres 
mil méritos ". 
Mo Tianyi consiguió un juego de cuchillos de hadas y un pequeño montón de piedra de 
primera calidad. Este tipo de piedra sagrada se usa para reparar el material de los pilares, 
hace frío y tiene un aura rica. 
Mo Tianyi vino a sentarse junto a un Panlongzhu sesgado, y tomó los cuchillos con gran 
interés. Cada uno es muy delicado, y los ganchos, cuchillos y taladros son más completos 
que sus cuchillos anteriores. . 
"Wow, esto es delicioso, ¡dámelo!" Después de venir al país de las hadas, me quedé 
callado y de repente me desperté, gritando al juego de cuchillos, y luego me tragué la hoz. 
 
  
"..." Mo Tianqi sostuvo una hoz con solo un mango y tomó un bocado. 
"¡Wow, esto también es delicioso!" Demasiado comenzó a comer la hoz, y luego corrió 
hacia la pila de piedras celestiales, y Mo Tianyi lo aplastó. 
"¡Sé honesto!", Mo Tianyi recompensó una bola de fuego al principio y la hizo callar por 
un momento. 
Al principio, se calló, y cuando el fuego se extinguió, se puso en cuclillas a un lado y 
escondió en secreto varias piezas. Con los años, Tai Shi ha abierto un pequeño espacio en 
su cuerpo para almacenar algo que le gusta. 
Mo Tianyi fingió no ver, y estudió un círculo alrededor del pilar. Este pilar está hecho de 
piedra celestial. La matriz anterior no es complicada. No es agresiva. Es solo un círculo 
que puede emitir luz celestial, por lo que se ve magnífico en la distancia. 
Después de reparar la matriz, los pilares se restablecieron rápidamente, pero el Panlong 
anterior estaba moteado y era necesario reponerlo. 
Mo Tianyi salió a quemar el horno, lo hizo más pequeño, lo colocó a sus pies, arrojó 
algunos trozos de salvia en el suave y rápidamente lo unió al pilar. 
El aroma de la piedra que tocaba el exterior de la piedra se endureció rápidamente, y era 
imposible darle forma con un cuchillo. Mo Tianyi sacó un cuchillo y lo cortó. El cuchillo 
se rompió ... 
Mo Tianyi frunció el ceño, lo que indica que le entregaron el huevo. 
El huevo es un buen asistente para el refinador. Si no tiene que decir nada, ya sabe qué 
darle. 
Mo Tianyi vertió a Xianli en los cuchillos, que pueden instigarse, pero es bastante 
laborioso. Si sigues así, no habrá tiempo para él, y el poder de su cuerpo se consumirá y 
tendrá que meditar durante un día para recuperarse. No es de extrañar que nadie esté 
dispuesto a hacer esto. Este pilar está grabado, al menos tres meses, tres meses para ganar 
decenas de miles de méritos, es mejor ir al dispositivo de refinación para vender. 
Suspiró, Mo Tianyi miró hacia atrás y vio que no le estaba prestando atención a Tai Shi, 
se metió una piedra de hadas en la boca y chisporroteó. 
Mo Tian parpadeó y agarró a Tai Shi. Balanceó un juego de cuchillos de hadas delante de 
sus ojos: "Todo esto es para ti, pero tienes que ser así". 
"¡Bien!" No quería aceptarlo al principio, pero comí un juego completo de cuchillos. 
Xianshi es algo muy difícil, incluso si es un hada, no se mueve, necesita la bendición de 
Xianli y, al principio, es un artefacto. 
 
  
Los cuchillos del crepúsculo están grabados en el pilar del dragón, y la piedra dura e 
inmortal es como el tofu frente a Taishi. En menos de un día, Mo Tianyi ya había tallado 
todo el pilar, y también talló dos dragones de buen humor. 
" 哗啦啦!" La tarjeta de jade que mide los méritos de los méritos emite un sonido nítido, 
y los dioses son explorados. Ya hay 33,000 puntos de mérito. 
¡Resultó ser dinero automático! Mo Tianyi tuvo algunas sorpresas: levantó la vista hacia 
los pilares inclinados a su alrededor y de repente sintió que ... ¡era rico! 
Mira el cielo no es temprano, Mo Tianyi no hará el trabajo, con Tai Shi y Mao egg para 
recoger el Qing. 
La isla flotante de Qinglong sigue viva, un montón de pequeñas bolas de pelo se 
arrodillan honestamente en el suelo, observando el gran espejo flotando en el aire con 
atención, y la escena en el espejo muestra la escena del mundo. Para aquellos inmortales 
nacidos que nunca han estado en el mundo, es cierto. Es muy novedoso. 
Mo Tianyi miró durante mucho tiempo antes de encontrar a su propio gato en un montón 
de bolas de pelo. Los gatitos de color nieve tienen la cara del vientre, yacen sobre los 
cachorros y duermen, y todos los jóvenes tienen miedo de despertarlo. Se sentó en la 
espalda de los niños, sosteniendo un pequeño pollo rojo peludo en sus brazos y sonriendo 
a los pájaros regordetes. 
"¡Wang!", Gritó al escorpión al lado del gatito, y el gatito que dormía abrió los ojos y vio 
a Mo Tianyi llevando un pedazo de aceite y papel. Bostezó y se levantó, sacudiéndose el 
pelo y lamiéndose los brazos. 
"Bebé, compré un pequeño pescado frito". Mo Tian sacó un pescado frito. Se dice que se 
crió en el Tianchi, muy delicioso, y una libra de mérito son trescientos puntos. 
La dinastía Qing se convirtió en una figura humana, tomó el paquete de pescado frito y 
sacó uno para comer. Es tierno y crujiente, muy delicioso, y no puede evitar entrecerrar 
los ojos. 
Mo Tianxiao sonrió y dijo: "Vamos, te enviaré a casa". 
Me aclaro los labios, aunque la familia también es muy divertida, pero por la noche me 
acuesto con Mo Tian, no he dormido bien en estos pocos días. 
Mo Tianying se sintió infeliz cuando lo vio. También sabía lo que estaba pensando. No 
pudo evitar reírse y decir algunos susurros al oído. 
Qing Li se sintió feliz de inmediato, levantó la mano y recogió a Xuan Jian: "Ve". 
Los niños que no podían ver la imagen de repente se sintieron un poco decepcionados y 
se pusieron de pie. 
 
  
"Claro, ¿vienes mañana?" 
"Claro, te traeré deliciosa comida mañana". "Limpio a mi casa para jugar". 
...... 
Mo Tianyi estaba un poco sorprendido. ¿Cómo podían estos tipos que fueron aplastados 
por el renuencia diurna? Dándome la vuelta y mirando al Xuanjian volando en el aire, de 
repente entendí. 
"Hermano, ya ves, esta es la piedra de hadas que gané hoy, ¡está deliciosa!" Demasiado 
sacó una piedra de hadas y presumió. 
La superficie de Xuanjian es brillante y brillante, mostrando un pájaro gordo rojo con la 
boca abierta. Es la expresión que obtuvo hoy, y también mostró una línea: "¡Dame 
comida!" 
"No te lo doy, pero esto es lo que pagué por un día de trabajo". Tai comenzó a sentirse 
orgulloso de ser recogido, pero Xuan Jian se lo llevó directamente. 
"¡Oh, mi piedra!" 
Xuanjian mostró un pájaro gordito que estaba lleno y yacía boca abajo. 
"¡Ah, ah!", La isla flotante de Qinglong hizo eco de la voz de la desesperación.