Chapter 118

Mirror 
El gamberro estaba frío y no podía ser noqueado. Este palo trajo una fuerte fuerza del 
yuan real, y volvió los ojos en blanco. Mo Tianyi no le dio la oportunidad de respirar, el 
revés se convertirá en un arma larga y se dirigirá directamente a su corazón. 
La persona real de la nube de bambú que fue aplastada por el caparazón de la tortuga 
reaccionó a esto, y puso su mano sobre la espada para bloquear el comienzo: "Hoy es un 
malentendido. Esperaré a que esto se vaya, y espero que Wo Yunzong sea un amigo y un 
demonio". " 
Tai Xuan abrió en secreto, y todos no piensan quedarse en Wo Yunzong. Además, hay 
tantos pueblos y aldeas antiguas en Woyunzong que no es prudente quedarse. 
"Hay todos los visitantes, Wo Yunzong aún no te ha entretenido", dijo Yan Lie con una 
sonrisa. "El Soberano ha preparado un banquete en el Templo de Wun Yun. ¿Puedes 
disfrutar de la luz y los ancianos?" 
Un par de hermosos ojos color durazno sonrieron encantadoramente y parecían muy 
amables, pero fue escalofriante. 
La gente de las pequeñas sectas está ocupada congelando hielo, tratando de salvar al 
portero congelado, y varias sectas aún son adecuadas, pero hay otras que están aquí para 
salvar. Sin embargo, estas personas no tienen sentimientos de charlar. 
Esta vez, para atacar a Yunzong, no se envió todo el camino correcto, y también hubo un 
buen trato con Wo Yunzong o algún arte marcial fuera  de la casa, sin mencionar la 
magia. La apertura de Tai Xuan no tiene límite, y cualquiera puede ir, y el rumor es 
demasiado secreto. El primer día tendrá un chorro. Este tipo de tesoro siempre ha sido por 
orden de llegada, tarde, y los tesoros que fueron expulsados por adelantado no tienen 
participación. 
Todos tienen prisa y la gente de Wo Yunzong no tiene prisa. 
"Todavía hay cosas importantes hoy, así que no me molestaré". Los hooligans 
entrecerraron los ojos mientras se protegían contra Mo Tianyi, siendo amables. 
Como dije, la vasta tierra de Baoguang era tan próspera que atrajo a innumerables monjes 
a la montaña Taixuan. 
Tai Xuan es una tierra plana. Siempre y cuando te encuentres en un lugar lo 
suficientemente alto, tu vista es lo suficientemente buena. Puedes ver qué tan lejos puedes 
ver. Cuando Baoguang salió, todos no podían quedarse quietos. Muchas sectas pequeñas 
huyeron sin saludar. La cara del señor de Qingyun Zongzong ya no pudo colgar, y 
 
  
suspiró: "Escorpio, el negocio de hoy, todos lo saben claramente, el asunto de la bestia de 
Wo Yunzong no se menciona, pero ahora es demasiado misterioso. El Tíbet está abierto, 
y nuestras tres sectas principales siguen siendo buenas para encontrar tesoros ". 
"El camino mágico cinco deidades mágicas diez puertas mágicas ..." Liu Yunzong dijo 
que la comida aquí, y no pudo evitar mirar a Mo Tianyi. 
Un demonio vivo está parado frente a ti, y es un poco extraño discutir cómo lidiar con la 
magia. 
"Wo Yunzong no participará en las tres alianzas en el futuro, y será autónomo. Por favor, 
hágamelo saber". La oportunidad para que Tianzhu no ganara la multitud, se negó 
directamente y detuvo al misterioso y  Mo Tianyi que aún quieren seguir luchando. , lo 
que indica que estas moscas van rápido. 
Varias sectas pequeñas han revelado expresiones de sorpresa. Debes saber que las tres 
alianzas han durado miles de años. La retirada de Wo Yunzong significa que la alianza 
colapsará en un instante, y se estimará que el camino mágico se convertirá en una arena 
suelta. 
Mo Tianyi se quedó en el vacío y miró al Guanghua, que converge gradualmente en el 
lejano oeste. Entornó los ojos y se preguntó si era su ilusión. Siempre sintió que el 
momento en que se abrió el secreto era demasiado coincidente. 
Hubo un granizo en el escuadrón de guardianes. La misma puerta miró a los ojos claros, 
esperando que él piense como la amabilidad anterior y resuelva este hechizo helado. 
La dinastía Qing bostezó y flotó al lado de Mo Tianyi. "Oye, oye", no se movió sobre su 
espalda. 
"¿Cansado?", Mo Tianyi regresó a Dios, lamiéndose levemente los labios, extendiendo la 
mano y tirando del hombre de espaldas a sus brazos, respondiéndole que era un pequeño 
bostezo. 
"Retenlo para dormir en la casa". Escorpio dejó que Yan Lie fuera a limpiar el desorden, 
y no pudo evitar bostezar. No durmió anoche. 
"Tenemos que regresar". Mo Tianqi tomó la dinastía Qing y lo dejó dormir en sus brazos. 
Cuando Qing Qing se sintió incómodo, se convirtió en una pequeña bola y se puso la 
ropa. 
El secreto se abre de tal manera que el mundo lo sabe, y no se llama una tienda secreta, se 
llama la fiebre del oro. El camino correcto todavía está tan nervioso, sin mencionar al 
mercenario que es la única figura. Mo Tianyi tuvo que apurarse para presidir la situación 
general. No todos pueden ir a la fiebre del oro. ¿Qué pasa con su negocio? Además, el 
asunto es demasiado vergonzoso, primero tiene que preguntar el significado de 溟 湮. 
 
  
El barco lejano aún no ha llegado muy lejos, y se ha encontrado con el Daqinglong que 
vino del bombardeo. 
"¡Maestro! ¡Maestro!" Mo Tianyi se dio la vuelta rápidamente para perseguirlo, pero el 
gran dragón voló demasiado rápido, su bote volador no pudo alcanzar la velocidad más 
rápida, pero el gatito en sus brazos exploró su cabeza y tiró de los dados. " 喵 呜 ". El 
dragón del dragón de repente se quedó, y de repente se dio la vuelta, silbando, y rodeó el 
bote. 
El gatito estaba emocionado de saltar sobre el grifo. Mo Tianyi lo abrazó y lo abrazó. 
"¿Es necesario ir a Wo Yunzong para recoger gente?" 
Qinglong aplastó la cola, y la luz azul brilló en un puesto humanoide en el bote volador 
de Mo Tianyi: "Bueno". 
"El secreto de la montaña Taixuan está abierto ..." Mo Tianqi miró su incómoda mirada 
con cuidado. 
No tengo ninguna expresión, todavía estoy "hmm", miré al oeste de la tierra y me tomó 
mucho tiempo decir lentamente: "No te vayas, refinemos el misterio". 
Xuanjian? Mo Tianyi dijo: "¿Cuál es la relación entre el secreto y Xuanjian?" 
"Relevante, no importa", dijo, "no tengo un misterio. Si voy, es blanco". Después de eso, 
saltó del bote y se convirtió en un dragón, y silbando. 
La ceja de Mo Tianyi se arrugó gradualmente: "Bebé, ¿se respeta al Maestro?" 
"No lo sé", Qing Yu se convirtió en una figura humana y miró la dirección de la partida 
de Qinglong sobre el hombro de Mo Tianyi. "El Maestro Shi solía ir a la montaña 
Taixuan y miraba la montaña nevada durante unos días". 
Las peleas del diablo, Tai Xuan se esconde en secreto, Xuan Jian, Taibai continental, oh 
... 
Debe haber alguna conexión entre estas cosas, la respuesta está saliendo, Mo Tianyi 
conduce el bote volador y se apresura rápidamente al Palacio Mágico. 
"Para verificar la situación de la montaña Taixuan", Mo Tianyi entregó un sonido de jade 
al gerente general de Baiwenge. "La gente sigue la búsqueda del tesoro y ve qué sucede. 
Cuál es la situación importante que carga el caballo". 
"Sí", susurró el gerente general, pero no se fue de inmediato, esperando las nuevas 
órdenes de Mo Tianyi. Inmediatamente listo para organizar el personal. Incluso si es un 
secreto ordinario, estará lleno de peligro: un equipo de personas vivirá más que una sola 
persona. 
 
  
Efectivamente, Mo Tianyi abrió la boca y arrojó una lista: "Las cosas en la lista, si lo ves 
en secreto, lo recuperarás. Este asiento tiene una recompensa". 
Incluso si la reparación mágica se agrega a la majestad del demonio, el mapa también 
obtiene más recursos, por lo tanto, si desea enviar una mano como una búsqueda del 
tesoro, generalmente especifica algo, y tiene que entregarlo, y el resto será personal. Una 
de las razones de los muchos seguidores del escultor es que cada vez que realiza esta 
tarea, todos pueden obtener muchos tesoros prácticos. Y si obtienes el raro material de 
refinación y se lo entregas al Demonio, obtendrás recompensas adicionales. 
Se emiten una serie de órdenes, y la información, la búsqueda del tesoro y la carta se 
organizan correctamente. 
Mo Tianyi se hizo cargo de los resbalones de jade que Hou Jing entregó para ver los 
asuntos de irse en estos días. 
"El señor demonio publica las noticias, para encontrar un mundo de sabiduría, la persona 
que encuentra puede obtener una reparación demoníaca o una ciudad de hadas". Hou 
Jinghui informó sobre la situación reciente. 
"¿Hay tantos valores?" Qing Yi se sentó con él, apoyándose en el trono y jugando con los 
delgados dedos al costado de la hierba de la cola  del perro crepuscular. 
Mo Tianxiao sonrió y lo empujó a jugar con una mano: "Envía una reparación de 
demonio como un demonio, para atraer a aquellos que no tienen monstruos, es decir, 
monjes inactivos, y una ciudad de hadas es para unos pocos demonios y demonios. La 
puerta muestra la actitud ". 
En aras de la dispersión, la reparación de demonio estilo demonio es rica y no se puede 
comprar. Uno no sabe cómo usar los cielos y la tierra para cambiar por una reparación de 
demonio, que es absolutamente rentable. 
Para algunas estatuas de demonios, una ciudad de hadas no es algo particularmente 
valioso. Esto es para transmitirles un significado. No es particularmente importante querer 
tal cosa. Si lo consigues, podrás complacerlo. Extremo Al mismo tiempo, también evita 
que algunas personas piensen que esto es demasiado valioso y no lo den. 
La apertura de la posesión secreta de Tai Xuan se ha extendido por todo el continente, y la 
desolada montaña Taixuan se ha vuelto muy animada. 
Mo Tianyi miraba las noticias desde el frente todos los días, y se sentía cada vez más 
secreto. Según las noticias de Baiwenge, cuando se abrió el primer día, una gran cantidad 
de tesoros salieron de la cima de la nieve. El primer grupo de monjes que llegaron 
primero se apresuró a un grupo, y los que llegaron más tarde no los recogieron. . 
El número de personas asesinadas y heridas en el primer día solo es incontable, y también 
es causado por asesinatos fratricidas. 
 
  
Luego, una brecha se dividió entre las dos montañas, revelando la entrada a la antigua 
casa cueva. Todos estaban extasiados e intentaron romper la puerta. El agujero era muy 
poderoso. 
Mo Tianyi nunca fue a la montaña Taixuan, solo miraba las noticias del agua todos los 
días. Cada vez hay más personas que murieron en la montaña Taixuan, pero no 
escucharon a nadie que obtuviera el tesoro. La gente gradualmente se calmó, ya no se 
suicida, y comenzó a concentrarse en romper la batalla. Ahora el Dongfu se ha roto, y un 
gran número de personas ha entrado. 
La sabiduría del cielo y la tierra es muy crucial. La lista dada por Mo Tianyi también tiene 
la sabiduría del cielo y la tierra. Sin embargo, además de la sabiduría, hay muchas cosas 
importantes. 
La piedra Taishi es naturalmente esencial. Es fácil ver a una persona en un espejo, pero es 
demasiado difícil o incluso contradictorio mostrar la imagen. Es aún más contradictorio, 
sin mencionar las cosas del pasado y el futuro. 
A lo largo de los libros antiguos, no hay registro sobre Xuanjian. 
"Es imposible predecir el futuro", dijo la boca de Taishou a escondidas de un pequeño 
trozo de Taishishi, y dijo con frialdad: "Como mundo de sabiduría, solo conociendo el 
pasado, el futuro no se conoce". 
¿Cómo puedo saberlo? 
"¿Y bien?" Mo Tianqi, que está pensando en confundirse, ¿está volviendo al pasado por la 
sabiduría de los cielos y la tierra? "¡Ah! ¡Lo sé!" 
Para hacer que el instrumento regrese al pasado, son simplemente las mil y una noches. 
Todo tiene una causa y un efecto. Es imposible rastrearlo de la nada. Pero si piensas en el 
ingenio de la mente directamente en el espejo, ¿no está volviendo al pasado? 
Demasiado principio es una inteligencia que habla. El misterio de los cielos y la tierra que 
él conoce es decirle a la gente a través de las palabras. Si el mar inteligente del 
conocimiento está conectado con el espíritu, los pensamientos de la mente se reflejarán en 
el espejo. Quizás puedas hacerlo de nuevo. 
"¡Ja, ja, ja!" Mo Tianyi estaba tan emocionado que de repente se despertó sobre su pierna 
y se durmió. 
"¿Oye?" Los ojos claros se abrieron, confundidos y miraron hacia arriba, y Mo Tianyi 
sostuvo un beso feroz, de repente se despertó, levantando su mano es una bofetada.