Chapter 7

Air induction 
El abuelo del gato levantó la pata y se la rascó con la cara hosca. "¡Duele!", Gritó Mo 
Tianqi una y otra vez, pero no estaba dispuesto a 
levantar la cabeza de los pelos. Así que las dos garras de piel blanca abrieron el arco y lo 
dejaron. 
Después de unos momentos, Mo Tianyi estaba en cuclillas al lado del fuego con un tallo 
de pollo. El gatito blanco se sentó en la piedra redonda a su lado y lamió sus patas con 
gracia. 
La carne de venado se horneó con aceite y goteó sobre el fuego. La madera con la luz azul 
se hizo más alta cuando se encendió. La capa exterior de la piel se rompió y el aroma 
afrutado de la madera se mezcló con el sabor de la barbacoa. Los ácaros en el estómago 
están enganchados. 
"¡Oye!" El gatito agregó sus garras, olfateó y le gritó a Mo Tian. 
La voz suave llamó al respeto del diablo, y no pudo evitar juntarlo: "¿Pequeñas garras, 
quieres comer carne de venado? Ven y besa, te daré carne". 
El gatito blanco se lamió la cabeza y miró el lugar donde la cara de la persona solo estaba 
atrapada. No había sangrado, solo unas pocas marcas blancas. Parece que la nueva cara 
del cuerpo es más gruesa que antes, ¡así que apunta a la hermosa barbilla, boca y 
mordisco! 
"¡Oye!" Un grito de grito vino de la montaña, y varios pájaros quedaron impactados. 
Después de ser recompensado por un abuelo gato, Mo Tianyi fue honesto: tomó las 
rodajas de venado asadas en rodajas finas y lavó las hojas con agua de manantial y las 
puso frente a los gatitos. 
Al ver la pequeña bola de pelo oliendo y oliendo, trató de morderla, luego la comió en 
una boca pequeña, y Mo Tian no pudo evitar doblar la boca y cortar un trozo de carne de 
venado para comer. 
Las aves y las bestias aquí comen hierba con aura durante todo el año, y su carne y sangre 
también están llenas de aura, que es mucho mejor que la carne ordinaria. No necesita 
condimentos adicionales, solo se puede rociar 
una capa de sal fina. El venado fragante es tierno y tierno, y en el momento de la entrada, 
la rica fragancia afrutada llena los labios y la lengua, y no hay dulzura. Solo hay un tipo 
de fragancia indescriptible, que cubre el venado grasiento. 
 
  
Una persona y un gato comieron muy dulcemente. Después de comer, Mo Tianyi trató de 
extinguir el fuego, pero descubrió que la corriente no podía derramar el fuego de leña. 
Tuvo que dejar a un lado la mitad restante del venado y dejar que la leña se quemara sola. 
El gatito miró al indefenso Mo Tianqi, levantó una pata, saludó con la mano y de repente 
cayó al suelo, "咔咔咔" un pequeño cristal de hielo se condensó rápidamente de la piedra 
debajo de la pata, como una fina serpiente Vagando rápidamente, directamente a través de 
la pila de fuego, instantáneamente congeló el fuego de leña y la leña, el arrogante fuego 
cian original se aplastó repentinamente, encogiéndose lentamente en el hielo, desapareció 
directamente. 
Ve al arroyo para lavarte las manos y recoge el Motian 鸡 de la cabeza de la gallina. 
Cuando regreses, verás un montón de hielo espectacular. 
"Pequeñas garras ..." Mo Tian sorprendió, de repente recordó una cosa, se sentó 
apresuradamente en la hierba y tomó al gatito en sus brazos. 
El gatito blanco obviamente no quería dejarlo abrazar, girando y girando para arañarlo. 
"Pequeñas garras", Mo Tianyi levantó a su gato con preocupación y levantó los ojos. 
"Déjame ver". 
Una garra tan poderosa de Mo Xiao que no cree que otros no puedan ver sus raíces son 
maravillosas, por lo que muchos años no saben si ha sido atrapada, si ha sido intimidada 
... 
Los ojos vidriosos de color claro se alzaron lentamente y miraron las preocupaciones de 
Mo Tianyi. El gatito resopló y estuvo de acuerdo. 
Mo Tianqi abrazó al gatito al frente, inclinó la cabeza y, con la frente contra la cabeza 
peluda, el alma tocada, todavía un gatito salvaje e imposible de entrenar, no firmó un 
contrato sangriento con nadie. 
"Las pequeñas garras son realmente poderosas". Mo Tianyi estaba muy feliz y besó la 
cabeza del gatito. 
¡La cola del gatito de repente se puso rígida, mixta, bastarda! 
¡Atrévete a ser ligero y delgado! Luchando para saltar, de pie sobre la pierna de Mo Tian 
y gritándole, hasta que el hombre no pudo evitar volver, se volvió de inmediato y le 
acercó la cola. 
Mo Tianyi no pudo evitar burlarse y alzar la mano hacia el tío gato. En el ámbito de la 
comprensión, debido a las guerras sagradas de hace 
8,000 años, la atmósfera del diablo se filtró. El aura del continente de Tai 
 
  
Xuan ha sido impuro durante mucho tiempo, y los monjes lo usaron para cultivar, y es 
fácil deshacerse del fuego. Debe ser apoyado por hierbas medicinales o Lingbao para 
avanzar sin problemas. Cuanto más aumente el cultivo, más pesados serán los demonios, 
a veces incluso una pelea causará aura. 
Más tarde, la gente descubrió que una cosa es más útil que las hierbas medicinales, es 
decir, la bestia. 
A diferencia de las bestias, las bestias son espíritus que se pueden cultivar. Nacen con 
espíritus poderosos, y este espíritu es muy limpio y gentil. Es un acto sangriento con la 
bestia y será domesticado en una bestia, que puede resolver la mente del monje. Demonio, 
calma el aura. Por lo tanto, el monstruo sin el Señor siempre ha sido objeto de locura: 
cuanto mejor sea el hueso, mayor será la ayuda al monje. 
"Pequeñas garras, los trescientos años, ¿cómo hiciste crecer esto?" Mo Tianyi estiró los 
dedos y midió la longitud del gatito. El gatito sacrificado original creció hasta siete 
pulgadas de largo, todavía un punto pequeño. 
El gatito lo ignoró y lamió sus garras lentamente. 
Mo Tianqi tiró de la pelota y la abrazó con sus brazos. Tocó el pelaje liso: "No he estado 
contigo durante tantos años. ¿Alguien te ha intimidado? 
¿Quién te intimidó y luego te lo daré más tarde?". Ya veo, te recogeré por ti ". 
Al ser tocado cómodamente, Mo Xiaoqin ya no estaba luchando, se puso en cuclillas 
suavemente sobre el brazo cálido y la larga cola se colgó sin prisa. Con el movimiento de 
Mo Tianqi, sacudió la cola. Oye, este vestido no es bueno, demasiado áspero e incómodo 
para dormir. Tengo que conseguir un vestido nuevo para este idiota mañana. 
Pensando en ello, la pequeña bola de pelo se durmió. 
Mo Tianxiao sonrió e inclinó las mejillas hacia la parte posterior de su gatito. Nunca 
había tenido una buena cara para la gente, pero siempre tuvo una paciencia infinita con la 
pequeña bestia peluda, especialmente este pequeño y malhumorado. Como el viejo 
bastardo está muerto, solo tiene a este gato cerca. 
Para Mo Tianqi, Mo Xiaoqin no es un monstruo que quiere poseer, sino el más pro 
existencia en este mundo. 
Mo Tianyi se puso la bola de pelo dormida en los brazos y sacó el deslizamiento de jade 
y, efectivamente, el asado terminó y el jade apareció en el segundo capítulo. 
El segundo capítulo de "Leña", artículos qi. En el lugar apartado, el aura del cielo y la 
tierra se introduce en los meridianos, la madera es la primera, el fuego es la parte 
posterior, la madera se llena de extremidades y el fuego entra en Dantian. 
 
  
Sólo una frase así? Mo Tianyi lo leyó repetidamente varias veces, y  en realidad solo hay 
una de esas oraciones. 
Los ejercicios habituales, los artículos de pesca tendrán un espacio muy largo, desde 
cómo ventilar hasta la boca y el corazón, incluso lo que es qi, lo que es aura, explicará un 
pase, esta "madera en llamas" no es como dar Para los principiantes, parece que los 
monjes que ya han cultivado Dacheng han aprendido desde cero. 
Al pensar en esto, Mo Tianyi repentinamente se sorprendió y miró el jade en su mano. 
Solo entonces pensó que Yu Jian estaba grabado con el espíritu del espíritu, y 
naturalmente tuvo que leerlo en el alma. ¡Sin el espíritu del monje, no podría ver el jade! 
¡Todos están comenzando, todos son libros! 
"El maestro respeta ..." Mo Tianqi respiró hondo. De esta manera, la gente real de 
Qingzheng sabía desde el principio que era un viejo fantasma que recuperó su vida, por lo 
que no tuvo la paciencia para actuar con él. 
Llamó directamente a Yu. Su cara 
"¿Mi?" El gatito mientras dormía escuchó la voz de Mo Tianqi, y respondió vagamente. 
Mo Tianqi le dio unas palmaditas a la bola de pelo en sus brazos. Estaba preocupado. 
Dado que el maestro vio su anormalidad, ¿qué pasa con el soberano? En términos 
generales, las personas que han recuperado sus vidas no están expuestas mientras no se 
expongan a sí mismas, incluso si tienen un maná más alto, no podrán verlas a menos que 
haya algún secreto especial. 
Sin embargo, dado que el Maestro lo respetó, no lo mató, sino que le dio los ejercicios 
apropiados. Parece que al menos la persona real no es maliciosa con él y debe tomar la 
iniciativa de admitirlo con el maestro. Es bueno saber la situación. 
Al recuperar mi propio gato, Mo Tianyi está de buen humor. Siempre hay soluciones para 
otras cosas. No hay nada de qué preocuparse. 
Con el gatito de aspecto cálido en sus brazos, Mo Tianyi envolvió la mitad restante del 
venado en las manos con las hojas grandes y destrozó la pila de escorpiones de hielo que 
habían congelado las garras para  asegurarse de que el fuego en la madera Se ha ido, solo 
va al subterráneo. 
Al regresar al Palacio Qingning, vi a un grupo de personas frente a mi pequeño patio. 
"¡He visto al tío Shi!" Todos vieron a Mo Tianyi venir, y todos se inclinaron, ya sea desde 
el corazón o haciéndolo, al menos en la superficie son muy respetuosos. 
Mo Tianyi decapitó ligeramente: "Bueno, espera, ¿qué es?" 
Todos se miraron y finalmente expulsaron a Su Heng más familiar con Mo Tianyi. Su 
 
  
Heng estaba muy avergonzado. Insistió en reventar: "Tío Qi, el maestro ha estado 
viajando durante más de tres meses, y las costumbres en la cueva han sido Nadie está 
cocinando, y no hay pistas sobre nuestros maestros y hermanos. Ahora, el tío se acerca y 
deberían entregarlos al tío". 
La llamada costumbre es las tareas del arte marcial. Aunque todos vienen a cultivar a los 
inmortales, pero el consumo y el desgaste y las relaciones humanas son las mismas. En el 
pasado, su palacio mágico también tenía que ocuparse de un gerente especial, que a 
menudo tenía que ocuparse de algunos asuntos. 
Sin embargo, no lo reparó ahora, le dejó hacer la huella de la mano de Wo Qingdong ... 
Mo Tianyi parecía una vuelta débil, y los rostros de las personas se veían diferentes, pero 
la multitud se llenó de vida, de repente de repente. 
Después de todo, el orgullo de estos días sigue siendo insatisfactorio: una persona con 
doble arraigo se ha convertido en un pro discípulo del maestro de las cavernas. Quiero 
saber qué tipo de temperamento puede hacer este mortal, y aprovechar la oportunidad 
para retrasar este cultivo, y hacer ambas cosas. 
"Déjalo entrar. Déjame mirar primero a los discípulos de todos los directores. Después de 
la clase de mañana por la mañana, ven aquí para escuchar el asunto", Mo Tianyi le 
entregó la mitad de los ciervos a Su Heng. "Hoy está cazando en las montañas". , etc. se 
pueden dividir ". 
Después de eso, no esperé a que todos reaccionaran y fui directamente a la casa. 
Todos se miraron y pusieron los libros y los tesoros en sus manos en la casa. Su Heng 
estaba parado con el venado parado afuera de la puerta. 
Mo Tianyi agitó la mano y señaló que todos podían ir. 
Miré los libros sobre la mesa y me amontoné en las colinas. Mo Tianxiao sonrió. ¿Esto 
está tomando más de 100 años de libros? Independientemente de esas cosas, se encontró 
una pieza de Lingshi en el brazalete de almacenamiento, incrustado en la ranura de la 
esquina del patio, y una película de luz tenue envolvió instantáneamente todo el pequeño 
patio. 
Esta es una formación prohibida que viene con el pequeño patio. Se puede abrir con una 
piedra. Quiere entrar al cuerpo esta noche, y no puede ser molestado.