Chapter 36

Falling star 
Todo el lugar es semicircular, y la gran mesa está en el primer piso. 
Debido a que la vista del monje es excelente, el tesoro se coloca plano. 
Sentarse en el cuarto piso es el más claro. 
La subasta aún no ha comenzado. Hay músicos que tocan música instrumental en el 
escenario. Estos músicos son monjes de bajo rango. No son agresivos y parecen planos, 
pero el sonido del violín es bueno. 
La lira está crujiendo, a veces como una botella de plata, apasionada, y otras como 
goteando, crujiendo. El zumbido es lento y largo, acompañado de una campana que 
suena, como contar una historia lejana. Escuché atenta y débilmente, vi que en el vasto 
desierto, lentamente llegaba a una hermosa mujer. Sobre el tobillo de la cigüeña blanca, 
había una cadena de pequeñas campanillas plateadas, descalzo en la lenta arena amarilla, 
paso a paso, yendo lejos. En el lago, de repente surgieron los manantiales, ocultando el 
desierto y trayendo vitalidad infinita. 
Mo Tian abrió los ojos y frunció el ceño ligeramente. Todavía había una ligera tentación 
en el sonido del piano. Debido a que era un monje de bajo nivel, no fue suficiente para 
afectar el alma, sino que también inspiró lo oculto * en el corazón, lo que llevó un tiempo. 
La subasta es más acalorada. Belleza, tobillos, campanas, solo cuando sabe que lo más 
claro del mar es esto, entonces ... 
Girando lentamente la cabeza, vio que su maestro se había quitado los zapatos, pisado 
descalzo sobre la cabeza del tigre y los pies blancos se habían ahogado en el grueso 
pelaje. Mo Tianyi sintió que le picaba un poco la nariz. Las garras de su propio gato, 
porque es demasiado vago para caminar, siempre quieren que lo abrace, las patas traseras 
y las patas traseras son siempre rosadas y suaves. 
La mano que se extendió solo tocó la parte inferior de la pierna del maestro, y el pie 
blanco se estiró y lo pateó ligeramente. Mo Tianyi soportó el impulso de atrapar el pie, se 
llevó la mano a la manga y giró la cabeza. Míralo. 
"Agua" Qing Yi se apoyó en la gran almohada Ying y se apresuró a levantar la barbilla. 
Había un camarero en esta casa, pero el camarero vio a la persona real traer su propio 
acompañamiento y renunció voluntariamente. El maestro está actuando como una 
alfombrilla, y la naturaleza de la llamada se convierte en Mo Tianyi. 
Mo Tianyi se levantó y le confesó a la maestra. Hay una taza de té fragante en la tetera 
sobre la mesa, está caliente con un fuego fijo y está caliente en cualquier momento. En la 
 
  
brecha entre los tés, Mo Tianyi miró hacia abajo y todo el lugar se llenó rápidamente. Las 
capas no podían verse, pero podían ver la situación en el pasillo. Los cimientos en el 
pasillo y los siguientes monjes no están animados. Si quieres pujar, solo puedes pujar por 
el precio, por lo que no puedes comprar nada valioso. Después de todo, todos lo miran, y 
cuando salgas, te robarán. 
Después de esperar aproximadamente dos cuartos de hora, el martillo finalmente se 
detuvo, la piedra de iluminación debajo del escenario se cubrió con un velo, y la cortina 
en el escenario se deslizó instantáneamente. La mesa incrustada con la piedra solar fue 
muy brillante, y al instante se llevó la idea de todos. Un leal monje Jin Dan se paró en el 
centro de la mesa y sonrió a la multitud: "Queridos amigos, personas mayores, debajo, 
tienen el privilegio de estar juntos con Zhugong en la * casa de subastas ..." 
"Este subastador en la casa de subastas se llama □ □". Mo Tianyi le entregó el té seco a la 
dinastía Qing y susurró una frase. Solía traer gatos a la plaza. El subastador no estaba en 
ese momento. Esto, pero también dice ser □ □. 
Qing Hao tomó la copa y tomó un sorbo: "¿Qué?" 
Mo Tian parpadeó y sonrió levemente: "Nada, no quiero comer pescado frito. Recuerdo el 
pescado frito aquí. Te gusta mucho". En ese momento, él siempre estaba en sus brazos, 
¿cómo podría importarle quién es el subastador? A lo sumo, recordaré lo que está 
delicioso aquí. 
Efectivamente, Qingyi escuchó esto, y el escorpión frío original se encendió. 
Cuando el gran tigre escuchó que había comido, levantó la cabeza y resopló, y el maestro 
lo detuvo. 
Como resultado, en el piso superior, se colocaron las patas de pescado frito y ciervo 
asado, y la primera subasta se perdió en el sonido de las almejas. El primero es una 
cabeza de color. No importa cuánto dinero, la casa de subastas renunciará a sus propios 
beneficios, y la atmósfera será animada. 
Los tesoros, las hierbas medicinales y la hierba espirituosa se entremezclan y venden, y 
los grados se mejoran gradualmente. Las primeras piezas de las dos no están interesadas, 
hasta que salga la quinta. 
"¡Tigre rojo 斩 月 刀, 上品 宝 器!" El subastador reveló la seda roja, revelando un 
cuchillo rojo brillante con una cabeza de tigre. Todo el cuerpo es cristalino y claro, como 
una llama. "Deje que sepa que este cuchillo proviene de ' La mano del escultor ". 
"Hey " Hubo una conmoción repentina en el lugar, y las cosas de los escultores ya eran 
invencibles. Incluso si fueran pequeños instrumentos que se hicieron al mismo tiempo, 
también podrían tener un precio. 
"No quiero que seas un poco. Este cuchillo es una obra maestra cuando eres joven. No es 
 
  
un pináculo". El subastador indicó que todos vieron la hoja, y toda la hoja estaba llena de 
brillo. Aunque simple, también era hermosa ". Sin embargo, la persona honorable del 
período Jin Dan Ya conocido como el tesoro, este es el tesoro del atributo de fuego. Es el 
refinamiento del honorario Jin Dan cuando es perfecto, y es un regalo para los amigos. 
¡Se puede usar para destruir el glaciar Baili y comenzar desde los 100 mejores espíritus! " 
Los tesoros habituales de alta calidad, a partir de 50 a 80 Lingshi de grado superior, esto 
se debe lanzar en la fortuna, es difícil agregar tanto. 
Qing Yi miró el cuchillo y se burló, sin hablar. 
Mo Tianyi se tocó la nariz. La razón por la que puede ver que este es su primer trabajo es 
porque el cuchillo sigue siendo bastante bueno. Es necesario saber que cuanto más hace 
las cosas, menos presta atención. Práctico, la apariencia no se puede esperar. Al igual que 
el escorpión 
escurridizo utilizado por los antepasados del año, cuando no lo necesitas, lo miras como 
un trapo sucio. 
El gran tigre no conocía las "cejas de las dos personas detrás". Cuando vieron el gran 
cuchillo, treparon y llevaron las garras a la bola, y usaron a los dioses para seguir el 
precio. 
"¿El maestro quiere ese cuchillo?" Mo Tianyi se volvió para mirarlo. "¡Hey!", Gritó el 
gran tigre, y no importaba lo que el hermano menor 
no entendiera, seguía el precio a continuación, y temía que estuviera mal. 
El precio de venta en la habitación elegante se transmite directamente a través de los 
dioses. Se pasa por el palo en el escenario y el subastador lo lee. Por lo tanto, el 
subastador en * debe ser más que Jindan. 
"Arriba está pidiendo ciento ochenta!" "Ciento ochenta y cinco!" "¡Doscientos!" 
El precio subió a doscientos treinta, solo para reducir la velocidad, comenzó a agregarse 
uno por uno, el gran tigre erigió las orejas, su cola fue barrida nerviosamente por el suelo, 
ya se llamaba 236 y tenía un total de dos Ciento cincuenta piezas de Shangpin Lingshi, no 
más no puede permitirse. 
"Arriba, pidiendo trescientas piezas de Shangpin Lingshi", gritó de repente el subastador. 
El público guardó silencio por un momento, trescientos piedras de  alta calidad, productos 
ordinarios de alta calidad pueden comprar tres, este precio es demasiado alto. El gran tigre 
dobló sus garras con frustración y corrió hacia sus pies. 
Mo Tian aplastó la cabeza del tigre: "El cuchillo no es bueno. Te devolveré una mano". El 
tigre rojo y el cuchillo de luna son, en su opinión, no diferentes de un desperdicio, 
 
  
excepto por la capacidad de ataque del atributo de fuego. Nada en absoluto 
El gran tigre abrió la mano y corrió hacia el hermano menor. Sabes de qué se trata. Esta es 
la letra del escultor. Es mucho más estable que el tesoro ordinario. También es 
especialmente bueno en la mano. Muestran algunos. 
Mo Tianyi no entendía la mente del tigre, y no planeaba pedir dinero prestado para darle 
al maestro una tienda de comestibles. Se giró para seguir viendo cosas en el escenario. 
"¡Tengo un juego de mástiles de siete colores aquí, cada uno con atributos especiales, que 
se pueden usar para hacer un conjunto de tesoros!" Se coloca una bandeja larga sobre la 
mesa, que tiene un mástil rojo anaranjado, amarillo, verde, azul, púrpura y de siete 
colores. Cada pieza es del tamaño de un puño. 
Cristal rojo, cristal de nube naranja, cristal de Mingyang, goma de pino verde, piedra de 
cielo azul, perla índigo, las seis primeras son gemas raras conocidas, algunas tienen 
algunos usos especiales, una sola vale mucho, reúnanse Tantas cosas diferentes son aún 
más diferentes. 
"¿Qué es esa piedra púrpura?" Hubo una voz fuerte que no conocía los bienes. 
Mo Tianyi escuchó esto y fue a ver el palo púrpura. Esto no importó, y de repente las 
pupilas se encogieron, y no quise poner mi mano sobre el cristal del precio. 
El subastador dijo que esto es Ziyunjing, pero algunas personas dicen que Ziyunjing es 
más claro que este color. ¡La casa de subastas no lo usará para hacer el número! El 
subastador sonrió y dijo que Ziyunjing no es un combate particularmente valioso. 
Realmente es para hacer una serie de trucos casuales, pero incluso para los primeros seis, 
puede vender un buen precio. 
A partir del precio, ¡es necesario tener mil piedras de alta calidad! "¡Mil cien!" 
"¡Mil doscientos!" 
"¡Dos mil!" Había un monje Yuan Ying en el piso de arriba que ofrecía dos mil, y el 
precio en el lugar se detuvo. 
"Xie Laozu". Yuan Ying, un monje sentado junto a una hermosa mujer, sonrió y le 
agradeció al monje. Con tal juego de mástil, en busca de un maestro de refinación, puedes 
practicar una defensa a gran escala. En ese momento, qué tipo de medios pueden soportar 
uno o dos. 
El monje de Yuan Ying sonrió y sonrió para la gente de Bomei, por lo que el dinero aún 
podría gastarse. 
"Dos mil uno". Mo Tianqi pidió un precio. 
 
  
"..." El Yuan Yingxiu escuchó el precio, e inmediatamente le dio la espalda, 
"¡quinientos!" 
"Quinientos y una pieza". Mo Tianyi todavía mantiene el precio. 
Meng Hu se convirtió en hombre y gritó: "Maestro, ese plato no es útil en la piedra, ¿qué 
vas a hacer?" 
"Dale un juego de té al maestro", dijo Mo Tianyi libremente, continúa con el precio. 
El maestro casi fue recogido. Qing resopló y levantó la mano para darle una bofetada a 
Mo Tianyi. 
Mo Tianxiao sonrió. Cada vez que la gente de abajo ofertó, agregaba una pieza más hasta 
que lo llamaron ocho mil. El hombre no podía moverse, y lo compró con ocho mil uno. 
Algunos de los asistentes enviaron las cosas directamente y las pagaron en el acto. 
Mo Tianyi tomó el último pedazo de palo púrpura en su mano y lo exploró con una 
pequeña alma. Se cortó lentamente los labios. No lo leyó mal. ¡Esto no es un cristal de 
nube púrpura, sino un cristal de nueve almas que puede refinar el Horrocrux! 
Qing se murió una joya roja en la mano y dijo: "La piedra estrella que cae debe ser de al 
menos 30,000. Si apareces, ¿cómo puedes comprarla?" 
Era solo que tenía un Mo Tianyi muy barato que se puso rígido de repente. En este 
momento, las primeras veintitrés piezas habían sido filmadas y el primer tesoro del final 
fue lanzado en el escenario. La piedra 
negra es profunda y profunda por dentro, y la apariencia es azul y brillante. Al igual que 
las estrellas que caen durante nueve días, ¡es la piedra de la estrella que cae lo que 
necesita!