Chapter 103

Confrontation 
"Este precio no es bueno". Mo Tianyi arrojó la bolsa de almacenamiento llena de Lingshi 
hacia atrás, apretando la cintura del claro, muy arrepentido de no haber llevado 
directamente al gato hacia atrás. 
El viento se remonta a la vertical, y el impulso de todo el cuerpo es en vano: "Calcula el 
cielo, haz un buen trabajo haciendo cosas. Si quieres este precio, te lo daré. ¿Cómo ves el 
precio que di por sentarte en el suelo?" 
"Escuché que representabas mi jardín de medicinas", Mo Tianyi levantó la mano, y los 
esclavos a su alrededor inmediatamente agregaron vino a su copa, frunciendo ligeramente 
el ceño, y la muñeca sacudió su vino, voz fría, "¡té! " 
El esclavo se sorprendió y entró en el palacio mágico. Todavía no había visto el 
temperamento del hechicero, solo que no se reía, pero ahora está enojado. Cambié 
rápidamente el té y temblé. 
Mo Tianqi lo probó y lo probó. Cuando la temperatura era la correcta, se la entregó a 
Qing. 
La dinastía Qing tomó un sorbo. 
"Oye, he estado sentado durante tanto tiempo, y nadie ha servido una taza de té. ¿Qué 
pasó con el próximo hombre en este palacio?" El viento lo verá y no funciona. 
"Una taza de té es una piedra de grado superior", dijo fríamente Mo Tianyi, "No abras el 
tema, mi jardín de medicinas". 
"Calculando, ¡estás loco!" El viento se pone en cuclillas para abofetearlo, y Yu Guang se 
pone en cuclillas a un lado de la dinastía Qing, al ver que el escorpión frío la mira con 
calma y sin una ola, de repente apagó la arrogancia, tan fría. En frente de la belleza, o 
para perder el estilo, arroja un pedazo de Lingshi a las manos de la siguiente persona, a 
cambio de una taza de té, mirando hacia arriba, roncando y bebiendo una fina luz. Solo 
hablaba demasiado y tenía sed. 
Mira a las dos personas, vienes a mí para regatear, escuchas un poco de sueño, no puedes 
evitar hacer un pequeño bostezo. 
El viento volvió a mirar el elegante bostezo, y de repente se olvidó de qué decir. "Oye", se 
acercó una tapa de copa, y la miró sin mirarla y la pellizcó en polvo: "La cara de la 
anciana es como una flor. Si duele, no puede permitírselo ". 
"Tapa de copa de piedra Qingxuan, tres Lingshi de grado superior", dijo Mo Tianyi sin 
 
  
dudarlo. 
Wind traza la mesa: "Tú, su madre ... tos, has estado muerto durante trescientos años, y 
las cosas del Señor no pueden dividirse? No hemos convertido tu nido es suficiente". De 
repente se detuvo, cambió un par de gestos claros y conmovedores, y lentamente 
persuadió. 
Algunos de la dinastía Qing no pudieron sostenerlo, apoyándose en la gran almohada de 
bienvenida del trono para quedarse dormido. 
Se dice que el jardín medicinal calcinado es un jardín medicinal. De hecho, es una cadena 
montañosa. Está lleno de flores y hierbas exóticas. Muchos materiales raros de alquimia y 
refinación en el camino mágico son de aquí. Es muy valioso. Debido a la necesidad de 
mantener la apariencia del viento, a menudo es necesario comer las hierbas medicinales. 
Este jardín de medicinas es muy necesario. También fueron robados los dos cementerios. 
Cuando los dos hablaron durante un largo rato, no pudieron hablar de eso. El viento 
agregó un 20% al precio, por lo que Mo Tianyi fue rápidamente a reparar a su sobrino. 
Después de unos días, había una puerta mágica para hacerle una confesión. 
Cuando abrí los ojos, miré los ojos de un par de flores de durazno, miré a mi alrededor y 
no vi a nadie. 
"¿Eres un escultor?" El viento acechó su barbilla y se inclinó para mirarlo. 
Taoísta? Qing 潼 潼 潼 Es más agradable al 
oído. 
La gente común ve que la estatua del demonio sostiene a una mujer 
hermosa, pensarán que este es el sirviente del demonio, pero el viento no es el tipo de 
persona que no tiene cerebro. Cuando entre al templo desde la 
dinastía Qing, verá que el cultivo de la persona es Es comparable a ella. 
¿Cómo puede un monje en un período sagrado ser una mascota masculina para un día 
calórico? Además, mire la forma en que Calcinous espera cuidadosamente para servir, 
diciendo que la calcinación es la belleza de este hermoso hombre. 
"No." Los labios delgados se abrieron ligeramente, dijeron dos palabras débilmente, la 
voz de Qingyue es como el jade de Kunshan, tan buena. 
El viento estaba fascinado por este sonido, y no pude evitar acercarme: "Entonces estás 
..." 
Soy su maestro, él es mi tablero de agarre, Qingyi solo quiere abrir, vi que el huracán del 
 
  
cielo se precipitó, devolvió el viento y le arrojó el escorpión de ébano reparado: "Puedes 
Enrollado ". 
"¿No estás diciendo que quieres volver al horno para refinarlo? 
¿Cómo es tan rápido?" El viento volvió y tomó su instrumento para comprobarlo, y ya 
estaba arreglado. 
"El refinamiento es rápido". Mo Tian parpadeó y dijo que, de hecho, el espíritu del viento 
es inherentemente defectuoso. Hay muchos conjuntos pequeños en él. Mientras los 
espíritus estén dañados, estos conjuntos pequeños escaparán. La función del espíritu se 
verá afectada. Si desea repararlo, puede volver a pintar la matriz pequeña. Pero otros 
refinadores no pueden verlo de todos modos, lo que ha provocado el dinero gastado en las 
herramientas de reparación durante cientos de años, lo que ha superado el dinero del 
creador original. 
Estos trescientos años no han sido crucificados para jugar con ella, el espíritu ha sido 
medio residual, apenas se puede usar, pero hace unos años, la palma de la mano, la gran 
ráfaga de viento también se rompió, esto solo tuvo que Encuentra a alguien para arreglar. 
El viento se remonta al aire. Cuando me di el refinamiento de este espíritu por primera 
vez, lo usé el 7 y el 49 de julio, y me llevó menos de una hora reconstruirlo. 
"¿No estás ansioso por usarlo?", Dijo Mo Tianyan, "es hora de ponerlo en Dantian". 
La llamada re refinación, de hecho, es reparar el daño de la capa exterior, que no es 
necesario para el espíritu, siempre que la temperatura se eleve en Dantian, puede 
restaurarse. 
El viento giró y miró el ojo blanco. Para la calcinación, ella y los otros demonios están 
acostumbrados. Es imposible llevarlo. Todo el continente de Tai Xuan no podría 
encontrar un segundo refinador tan poderoso. Si quieres usar buenas armas, obtendrás 
altos precios y soportarás su extraño temperamento. 
"La Asamblea Suprema comenzará de inmediato. Te ayudaré a lidiar con Chi Xiang. Me 
darás el jardín medicinal". El viento está volviendo a los espíritus. "No me importa el 
dinero que me cobraron hoy". 
Mo Tianyi arrojó el viento directamente y declaró claramente que hay importantes 
materiales de refinación en el jardín de medicinas, diciendo que no se dará nada a los 
demás. Si insiste en no devolverlo, solo espere en la Asamblea Suprema. 
"¡Respeto!” Un grupo de mujeres vestidas con túnicas negras esperaron afuera, vieron la 
estatua del demonio descender del cielo e inmediatamente saltaron al aire para 
encontrarse. 
El viento regresó por el aire con algunas reparaciones femeninas, lo que evitó el final de 
 
  
la cara. 
Graciosamente cayó al suelo, el viento trazó el vestido, se volvió, miró el magnífico 
palacio tranquilo detrás de él, con los labios ligeramente enganchados: "Ve a la manera 
correcta de comprobar, encuentra un retrato de la persona real de Wo Yunzong 
Qingzhen". 
"¡Sí!" La mujer encabezada por la mujer estaba a cargo. 
Como dije, vi a un hombre alto, sosteniendo una mierda, y apresuradamente fui a la 
puerta del palacio, ni siquiera quería entrar directamente. 
Sentado en el auto suave en topless, me reí y dije: "Es divertido". 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)