Chapter 2

Endless 
La parte continental de Tai Xuan tiene dos tipos de personas, una es mortal y la otra es 
autocultivadora. El autocultivador se cultiva con el aura del cielo y la tierra para ganar un 
camino. 
Pídale al inmortal que pregunte, vaya contra el cielo, después del éxito de la fundación, 
las tres almas y los siete escorpiones del monje se condensarán gradualmente y 
eventualmente se convertirán en un alma completa. Sin las tres almas y los siete 
escorpiones, la naturaleza no puede reencarnarse, y no hay ciclo de vida o muerte. 
Una vez que se destruye la carne, no se puede ganar el espíritu dentro de los tres intereses, 
morirá. 
Estas razones, antes de que la muerte de la reparación no sea baja, Mo Tianyi lo sabe 
naturalmente. Por lo tanto, cuando un trueno de primavera gritó y lo despertó de las olas 
tumultuosas de meses, Mo Tianyi de repente aturdió. 
El espíritu es inseparable, al igual que el hielo delgado expuesto al sol abrasador de los 
tres días, frágil y vulnerable, y una ráfaga de viento puede volarlo. Pero todavía flota bien, 
su conciencia es clara y recuerda claramente en el pasado. Miré a mi alrededor, esta sigue 
siendo la tierra volcánica, pero no sé qué colina fue arrastrada por el viento. 
Trate de averiguar cómo es ver que está siendo envuelto en una capa de poder blando, 
como un insecto en ámbar, sano y salvo. 
Aunque todavía hay conciencia, pero después de todo, es solo un grupo de luz translúcida. 
Sin ningún poder, Mo Tianyi solo puede deambular sin rumbo en las montañas con el 
viento. Esta deriva ha derivado durante cientos de años. 
En el trigésimo año de despertarse, Mo Tianyi aprendió a usar el poder del espíritu débil 
para cambiar la dirección de la deriva. No se atrevió a ir a un lugar con mucha gente, y 
tenía miedo de ser visto por personas cultivadas para ser altas. Volcán Yan Durante 
cientos de años, fue suficiente para él mirar la cordillera de trescientas millas. 
En la cima del volcán, el fuego no se dispersa durante todo el año, pero la hierba no vive, 
pero hay un gran árbol de pie. 
El árbol tiene tres pies de altura, es grueso y alto, recto y delgado, sin ramas, solo un 
árbol, y el color está chamuscado. El volcán Yan se disparó en abril y el fuego se 
extinguió en diciembre. A principios de la primavera, cuando no hay fuego abierto, la 
madera producirá una capa de verde verdoso, y cuando se dispare, caerá. 
Durante muchos años, el equipo de refinación de Mo Tianzheng conoce los materiales 
 
  
preciosos del mundo. Cuando ves el fuego, como el Panlong, rodeado por la madera, pero 
cómo no puede arder, el éxtasis en el corazón es simplemente indescriptible. ¡Dios 
antiguo árbol, madera interminable! 
¡Inagotable significa que la vida es interminable, este tipo de madera de dios se puede 
usar como carne! 
Aunque no entiendo cómo el poder que lo protege proviene de él, ya que todavía no está 
muerto, Mo Tianyi naturalmente quiere encontrar un cuerpo adecuado para recuperar su 
vida. Encontrar un niño con un buen hueso es naturalmente muy bueno, pero no importa 
cuán buena sea la raíz, 
¡no es tan bueno como el dios antiguo! 
El cultivo de la naturaleza inmortal debe prestar atención a las raíces: cuanto mejores sean 
las raíces, menor será el obstáculo del cultivo y mayores serán las posibilidades de 
convertirse en un hada. Hasta donde sabemos, el mejor Linggen es la raíz de los cielos. 
Las personas con esta raíz espiritual tienen el aura más rápida y la más alta comprensión. 
Sin embargo, el cuerpo físico de la madera está más allá de la existencia de la raíz 
celestial. No hay razón para él. Como dios antiguo, esto es lo espiritual nacido en el cielo 
y la tierra. ¡No hay obstáculo para absorber el aura del cielo y la tierra! 
Mo Tianyi rodeó a Shenmu, que probablemente sea el único en el mundo, y dijo que no se 
rendiría. Solo usa un trueno para que le guste, y luego refínalo lentamente. 
A cambio del alma de los demás, naturalmente, no hay capacidad de ganar un pedazo de 
madera, pero él es diferente. Ha estado separado del cuerpo por cientos de años, y su alma 
ha sido condensada por él muy firmemente, y no es resistente al próximo cielo. 
Todo está en su lugar, solo debido al viento del este, Mo Tianyi ahora, necesita venir a 
casarse con él. 
Trueno, no es que quieras ser aplastado, vendrá, Mo Tianyi solo puede proteger a los 
dioses con la paciencia de su maestro refinador, esperando que algún día haya un trueno. 
La flor florece y cae, y el campo sagrado es de cien años. 
"咔咔咔 轰 " un trueno que sonó a través de los cielos y la tierra a través de nubes 
pesadas, hacia abajo, Mo Tianyi se precipitó al aire, el peligro evitó el trueno que se 
convertiría en una coca cola por docenas de millas. 
Después de esperar cien años, finalmente esperé el trueno, pero fue un set de Xuan Lei de 
nueve días. No sé qué hombre desafortunado estaba robando aquí. Mo Tianyi quería 
casarse con ella. 
El robo es el último paso en la ascensión a lo inmortal, siempre y cuando se pueda lograr 
 
  
el rayo. 
Sin embargo, hay una diferencia entre truenos y truenos y robos. Algunas personas tienen 
una tormenta eléctrica como una llovizna, y el significado ha terminado. Algunas 
personas se sorprenden, y es solo cuando las personas mueren. Este Xuan Lei de nueve 
días es el último. 
Mo Tianyi, que quiere tomar prestada la luz, solo puede manipular sus pocas fuerzas del 
alma, y apenas puede moverse hacia la izquierda para evitar. 
Ese día, el trueno estuvo lleno de día y noche, y esto se debilitó gradualmente. Mo Tianqi 
aprovechó la oportunidad para cerrar los ojos y chocar contra la copa del árbol. 
"Click " como si la tierra rompiendo fuerte ruido en  las  profundidades del alma del reloj, 
sólo muy pocos Mok era uno empieza a 
sentir el espíritu desgarrado, y luego fue incorporado a la fuerza en una cosa difícil, usted 
quiere rugir de dolor, pero ya no hay cuerpo No hay sonido 
El antiguo dios Shenmu instintivamente rechazó la invasión del alma, aunque ha sido tan 
doloroso que el alma se está yendo volando, Mo Tianyi todavía se muerde los dientes 
para mantenerse limpio y se esfuerza por penetrar su alma en el contexto de la madera. 
A medida que pasaba el tiempo, el alma de Mo Tianqi se debilitaba cada vez más, pero no 
detuvo la madera. ¿Eso está terminado? No, mantuvo a los dioses durante cien años, ¡pero 
no por ser tragado por los dioses! 
La fuerza que lo ha estado protegiendo parece sentirse un poco, y lentamente extiende el 
paquete de su alma. El calor del poder es como un goteo, peinando lentamente su alma, 
mezclándola poco a poco. . Mo Tianyi solo se siente cómodo y cómodo ¡Después de la 
fusión con el misterioso poder, Shenmu ya no lo rechaza! 
Nueve días de Xuan Lei, ha sido aplastado durante siete días y siete noches, el 
desafortunado monje del ferry, ha sido aplastado durante mucho tiempo en la escoria. 
Después de una lluvia torrencial, el cielo azul se lava. 
Sucedió que no había fuego en marzo, y la madera verde y suave se estaba encogiendo y 
deformando lentamente. Finalmente, se convirtió en un hombre delgado. Las cejas son 
como un hacha, si se corta el cuchillo, la belleza es anormal, es Mo Tianyi quien refina la 
madera. 
Después de estar a la deriva durante cientos de años, y finalmente a la tierra, Mo Tianyi 
dio a luz a algunos puntos de ira. Sin embargo, es imprescindible encontrar una prenda de 
vestir. 
Dios se carpinteró, pero no le dio ropa. 
 
  
Después de un poco de extremidades rígidas, Mo Tianyi dio un paso adelante y caminó 
hacia el enorme pozo profundo en la ladera de la montaña. Los siete días y las siete 
noches del trueno, no solo aplastaron al desafortunado antepasado, sino que también Las 
ruinas de la vegetación circundante fueron completamente destruidas. 
Usando cuidadosamente el alma para sentir durante mucho tiempo, no encontró el espíritu 
de los antepasados del robo, Mo Tianyi suspiró, si solo vivía y se lo llevaban los demás, 
sería demasiado vergonzoso, y de repente sonríe, como él No sé qué gran cosa puede ser 
fascinante. Después de todo, sigue siendo una minoría. 
Mo Tianyi encontró un círculo en el pozo, la mayor parte de Lingbao fue destruida y, 
durante mucho tiempo, solo encontró un brazalete de almacenamiento. No hay ningún 
grado en este brazalete que sea negro y otoño. El monje está muerto y la marca del alma 
está desapareciendo. Mo Tianyi descubre fácilmente las cosas que hay dentro. 
El espacio dentro del brazalete es muy pequeño, solo algunos Lingshi dispersos y varios 
conjuntos de ropa están instalados. Mo Tianqi levanta las cejas y se ve un poco sutil. Este 
brazalete es un instrumento que solía practicar en el pasado. El almacenamiento de cosas 
en él no congelará el tiempo, el espíritu de la hierba no se puede preservar y el espacio es 
pequeño. El único uso es resistir los truenos. Presumiblemente, esta persona ha escuchado 
que puede comprarlo contra los truenos, pero el llamado miedo al trueno es solo que el 
brazalete de almacenamiento en sí no es malo, y la gente aún será asesinada ... 
Tocándose la nariz, llorando por el monje deshuesado, Mo Tianyi sacó un vestido oscuro, 
cuidadosamente examinado, no encontró ninguna huella de secta, ni un arma mágica de 
alto orden, esto lleva el cuerpo. 
Con ropa y dinero, es hora de salir. Mo Tianyi tenía una buena voz y dijo: "¡Ve!" 
Entonces las yemas de los dedos se incendiaron ... 
Mo Tianyi abrió mucho los ojos y miró las llamas de las yemas de sus dedos. Su color era 
brillante y tenía algo de Xu Qingguang. Si no miraba hacia otro lado, esto era ... ¡fuego de 
leña! 
Existen diferencias ocasionales entre los cielos y la tierra, tales como fuegos de piedra, 
fuegos de hielo, etc. Este tipo de fuego depende de otros atributos, y también trae algunos 
otros atributos. No esperaba que esta madera se quemara durante miles de años por el 
fuego, y hubo un incendio 
en la madera. Este fuego era inagotable debido al poder inagotable. Si se usaba para 
refinar, el material del tesoro no podría dañarse. 
El fuego de leña que no se pudo encontrar en la vida pasada fue llamado directamente a la 
cara por un gran pastel que cayó del cielo. Mo Tianyi se quedó un rato. 
Le tomó unos días más acostumbrarse a este gran pastel, y Mo Tianyi levantó el pie hacia 
 
  
el valle de los diez muertos. 
Hubo demasiados monjes que murieron aquí. Las quejas no se han dispersado durante 
mucho tiempo. Con su frágil cuerpo de espíritus, no ha podido acercarse. Ahora que tiene 
un nuevo cuerpo, tiene que echar un vistazo. 
Devastado, el árbol enano fue aislado, y Mo Tianyi estaba al lado del árbol corto y tocaba 
el agujero del árbol del tamaño de un puño. Durante tantos años, el gato ya ha corrido. 
Mo Xiaoqin es un monstruo con un hueso muy bueno. Cuando lo consiguió, Mo Tianyi 
también salvó su mente como sirviente, pero más porque le gustaba la bolita, así que si no 
la quería, No lo obligará a hacer un acto de sangre. La delicada cosita, sin su cuidado, no 
sabía cómo era. 
Quiero encontrar a su gato, pero la gran tierra es grande, no hay un lazo sangriento y Mo 
Tianyi no sabe dónde mirar. Ahora, aunque se arroja el poder del alma, el cuerpo 
básicamente no se repara, y la capacidad es baja y no hay venganza. . Mo Tianyi suspiró, 
por el momento, o para encontrar un arte marcial para establecerse, es lo correcto volver a 
practicar.