Chapter 35

Liuhe 
"Maestro, ¿qué compra para materiales de refinación tan caros?" Meng Hu miró la pala 
negra en la mano de Mo Tianyi, lo cual fue muy confuso. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] 
[comprar]. [Com] 
Tongming stone no es muy costoso, y los utensilios por encima de los tesoros de 
refinación lo necesitan, y el hierro Xuanyuan es diferente. Se rumorea que el hierro 
Xuanyuan es la materia prima para refinar el antiguo artefacto Xuanyuanjian. La piedra 
de hierro se pesa de acuerdo con la libra, y el precio es comparable al mástil superior. Mo 
Tianyi compró mil libras de hierro Xuanyuan de una sola vez. 
"Este mineral de hierro de Xuanyuan, un gran puño solo puede entrenar un poco de 
hierro", Mo Tianyi anotó el tamaño de una uña. "Para hacer un utensilio, al menos un 
kilogramo". Esto todavía es muy raro. Bajo la condición de refinar desperdicios, si se trata 
de un refinador con un mal arte, una libra probablemente solo sea suficiente para ser una 
daga. 
Meng Hu abrió la boca, ¡no está preguntando esto! 
Mo Tianyi estaba de buen humor, y era raro explicar pacientemente las cosas del 
refinador. Como resultado, el maestro no parecía entenderlo. Tuvo que sacudir la cabeza y 
levantar el pie para la subasta. 
* La casa de subastas de la plaza se llama * casa de subastas, que es la casa de subastas 
más grande en el camino correcto. Esta casa de subastas está controlada conjuntamente 
por las tres sectas principales, y el precio es justo y seguro. Debido a que es una gran casa 
de subastas, las cosas que se subastan se clasifican naturalmente de manera cuidadosa y 
no se recogen los tesoros de calificaciones insuficientes. Por lo tanto, a diferencia de una 
pequeña casa de subastas que abre en ambos días, la casa de subastas está abierta solo 
siete días. 
La casa de subastas está ubicada en el centro de la ciudad de  Tongtian, con una pared 
circular de más de tres metros, está fundida con piedra de oro negro y se eleva hacia el 
cielo. La magnífica puerta está formada por dos dragones tallados en jade negro. Las 
tallas del dragón son 
delicadas y vivas. Cuando miras de cerca, las escamas del dragón son una serie 
complicada. 
"Después de la subasta, el invitado puede ver si hay algo que necesite". El camarero que 
estaba de pie junto a la puerta sonrió y señaló el muro cortina junto a Mo Tianyi. 
 
  
Pero en el lado derecho de la puerta, en la pared oscura, las palabras de una pared estaban 
escritas en arenas. Este tipo de arenas se pegan y se pueden borrar después. 
Excepto por los tres tesoros del final, todo lo demás fue escrito. Shangpinlings, hierbas 
medicinales de alto rango, pastos espirituales milenarios, materiales raros y un total de 
personas, pueden ver a las personas agitarse. Sin embargo, no hay piedra estrella que cae 
encima. 
"En las tres piezas del final, ¿puede haber materiales de refinación?", Preguntó Mo Tianyi 
al asistente. 
"El pequeño específico no lo sé, pero en los últimos días, he recibido un material de 
refinación muy raro. No sé si lo compraré esta vez", dijo el asistente con una voz 
misteriosa, pero la voz no era baja, rodeada de La gente escuchaba sus oídos y se aplacó. 
Mo Tian decapitó y llevó al maestro a abandonar la multitud. "Maestro, es mejor ir a la 
cabina donde los monjes lo verán". Meng 
Hu  vio  que  no  había  nada  para  su  propio  hermano  menor  e  hizo  una 
sugerencia. 
"No hay más allí, comience a disparar mañana, tomemos la oportunidad". A Mo Tianyi 
no le importó, fue directamente a un restaurante, ya que hay materiales raros, fue a ver, 
incluso si no es una piedra que cae, Materiales alternativos también son posibles. 
El restaurante estaba frío y despejado, y solo unas pocas mesas bebían té en un estilo 
artístico. De la manera correcta, a la mayoría de los monjes que construyeron los 
cimientos les gusta comer el Pi Gudan, lo que ahorra tiempo para el cultivo, pero no come 
incluso cuando llega al valle. 
La práctica tradicional correcta cree que la práctica debe restringir el corazón. Los cinco 
colores son deslumbrantes, los cinco tonos son ensordecedores y los cinco sabores son 
refrescantes. La forma correcta es que debes ser de mente pura y no adicto a las cosas 
fuera de ti. 
El camino mágico es diferente, y el énfasis está en lo que quieras. Cinco deseos para la 
humanidad, la naturaleza humana, la represión es realmente enloquecedora, más palabras 
que pobres, para no quedarse en el medio. Mantén el corazón, Fang Cheng Avenue. 
En este punto, Mo Tianyi todavía aprecia la magia. Pidiendo la inmortalidad, esto es 
luchar con el cielo, para decir qué moderación mental. Xiu Xianben necesita una creencia 
que sea más fuerte que la cantidad de personas, para superar las dificultades y obstáculos 
en el camino hacia Xiu Xian, y esta creencia en sí misma es una especie de *. En la forma 
correcta de la falsedad, las personas dicen que quieren estar tristes y tristes. Los secretos 
en la oscuridad no son menos que la magia. 
 
  
Mo Tianyi ordenó una mesa de comida: "Dos pequeños, ¿puede haber pescado frío de 
primavera?" 
"¿El oficial invitado dijo que el tipo de pescado que nació en medio de la primavera fría?" 
Este restaurante siempre está yendo y viniendo, y el segundo niño está naturalmente bien 
informado. "Si es así, la tienda realmente no lo está, pero hay una especie de esto fuera de 
la ciudad". El único pez lago de hielo, el oficial invitado puede probarlo? 
Mo Tianyi asintió, dio suficiente Lingshi y dejó que la tienda  horneara una oveja con 
cuernos de montaña. Algunas personas en la mesa vecina miraron el plato grande y lo 
pusieron sobre la mesa. Era muy desdeñoso y señaló a estos tipos sin inspiración. 
"Es realmente duro". El joven monje vestido con una túnica blanca sonrió con desdén. 
"Se estima que es un pequeño arte marcial, nunca he visto un gran mundo", susurró otro 
monje azul. 
La gente en esta mesa, uno es el poderoso y viejo demonio del alma, y los dos oídos y 
oídos son claros y demonios, y naturalmente pueden 
escuchar con claridad. Sin embargo, Mo Tianqi siempre tiene una cara gruesa, y no le 
importan estos chismes. Cuando el pez del lago de hielo está sobre la mesa, se concentra 
en recoger la espina de pescado para su propio gato y coloca el pescado en escabeche en 
el tazón pequeño. 
Huele el olor a pescado, la cabecita blanca salió de la sartén, olfateó, saltó sobre la mesa y 
se estiró con gracia, y luego sacó el cuenco de jade hacia el frente, comiéndolo 
lentamente. 
Mo Tianqi estiró su mano y pellizcó la pata izquierda del gatito y giró el brazalete azul. 
Me acordé de anteayer. Al comienzo de este brazalete, también grabó una atmósfera 
oculta, que puede cubrir a los monstruos de Mo Xiaoqin. Mientras no necesites mirarlo 
con cuidado, otros pensarán que se trata de un gato ordinario. 
Debido a que he estado encantado durante muchos años, no tengo miedo de quién 
agarrará a su monstruo, pero olvidé este conjunto legal. 
Meng Hu giró la cabeza y miró al grupo de personas. La presión de los monjes de Jin Dan 
se desvaneció, y varios de ellos fueron honestos y honestos. Solo le presto atención a este 
grupo de personas, no esperaba ser tan alto y no podía permitirme sentirme ofendido. La 
presión de alto orden no se ha dispersado durante mucho tiempo, y algunas bocas se han 
salido del sudor, y tienen que ponerse de pie y prepararse para pagar por este predecesor. 
En ese momento, la oveja asada de la esquina alpina estaba sobre la mesa y el aroma se 
desbordaba. La presión sobre la gente desapareció repentinamente. Los antecesores de 
Jindan abrazaron a la oveja asada y comieron. 
 
  
"..." Varios monjes que levantaron los pies retrocedieron, tiraron la caja de Lingshi, y se 
volvieron y se fueron. Si se quedaban, tenían miedo de no poder evitar decir algo 
inapropiado. 
Una persona y dos bestias habían estado comiendo y bebiendo en la plaza durante todo un 
día hasta el día siguiente en que abrió la casa de subastas. 
* La casa de subastas organiza asientos según las reparaciones de los invitados. No 
importa cuán rico sea el dinero, los monjes de la fundación solo pueden comprar tarjetas 
rojas de madera sentados en el pasillo. Jindan es un letrero de madera amarillo, sentado en 
el segundo piso; Yuan Ying es un letrero de madera azul, sentado en el tercer piso, y así 
sucesivamente. 
El número de la casa no es caro, es un precio, y si tiene dinero para repararlo, no quiere 
sentarse en el asiento. 
Entre las multitudes, una llegó lentamente, y las túnicas blancas estaban hechas con 
buenas telas tejidas. El largo cabello de la tinta estaba disperso, solo se insertó un esmalte 
de cristal transparente sobre la cabeza, y el velo estaba cubierto. No puedo ver la mirada, 
solo el par de ojos fríos que están expuestos, es impresionante. 
La belleza levantó los ojos, y el poderoso impulso se extendió de repente. 
Las multitudes se alinearon para evitar, los camareros frente a la puerta entregarán los 
pallets de la casa, los delgados dedos los barrieron, y las tarjetas de madera blancas que 
pertenecen a los dioses de los dioses se iluminaron y saltaron a las manos. ¡En realidad 
era un dios monje! 
Todos dieron un suspiro de alivio y luego no se atrevieron a mirarlo. El camarero invitó 
respetuosamente a las personas al cuarto piso de la elegante habitación, y las personas 
detrás de él dieron un suspiro de alivio. La belleza entró lentamente, seguida por dos 
camareros altos, Mo Tianyi y Meng Hu. 
Debido a que los materiales que se venden son demasiado caros, Mo Tianyi, el monje de 
la fundación, es demasiado para comprarlo, de modo que el maestro puede venir. 
Solo hay tres habitaciones en el cuarto piso, y el interior es espacioso. 
El gran sofá blando se coloca en el centro y la mesa baja en el mástil está decorada con 
espíritus exquisitos y té espiritual. Hay una bola transparente en el sofá blando y brillan 
de vez en cuando. 
"Lo que la gente realmente mira, solo une una mano a la bola de entrenamiento y puedes 
leer la cita con Dios". El camarero sonrió y explicó 
cómo pedir el precio. Qingyi agitó la mano con impaciencia y alejó a la persona. . 
 
  
Cuando el camarero se iba, la bella tiraba del hilo y se apoyaba perezosamente en el suave 
sofá. Meng Hu se dio la vuelta en la casa. Toda la casa no tenía otras sillas excepto el 
suave sofá. Luego se reunió alrededor del maestro y quiso sentarse en la esquina. De 
inmediato fue golpeado contra el suelo y se convirtió en uno grande. El tigre, el comité 
está doblado en el pie. 
Mo Tianyi miró al maestro del mendigo con simpatía y caminó para sentarse en el pie. 
Naturalmente se apoyó en el tigre. 
...