Chapter 68

Competition 
"Lo recuerdo. [Sin ventana emergente.] (Todos los textos sin publicidad)" ojos claros, 
esta es la belleza que se le dio a la calcinación en ese momento, esta persona le 
impresionó mucho, porque la calificación es muy buena, originalmente estaba ardiendo , 
fue promovido por Mo Tianyi para luchar contra el hierro. De hecho, puedes aprender 
cosas jugando al hierro. Mo Tianyi a veces se basa directamente en el mineral recién 
construido y ocasionalmente guía a esas personas. 
Este Ding Ziyu, en ese momento llamado la semilla de jade, calcinó el cielo y le dijo más 
que ... Qing Yi inclinó la cabeza y pensó al respecto. Debería haber más de diez 
oraciones. De todos modos, vio más de diez oraciones, y más quería enojarse. 
Mo Tianyi sintió que había asesinatos a su alrededor, y no pudo evitar ponerse rígido: "Sí, 
es ..." 
Hablando de eso, Mo Tianyi también recuerda a esta persona. En ese momento, la belleza 
enviada por otros era principalmente física. Esto se llama semilla de jade. Su calificación 
es muy adecuada para el refinamiento y, a diferencia de otras bellezas, sus ojos rara vez se 
fijan en el escultor. Ojos mirando los materiales de refinación y dejándolo ir al fuego, no 
hubo ninguna queja. 
Más tarde, cuando iba a golpear el hierro, a menudo veía a Mo Tianyi, y el jade se atrevía 
a hacer una o dos preguntas. El escultor está de mal humor, pero siempre ha admirado a 
los valientes y motivados, por lo que dijo algunas palabras más con él. 
Siempre pensé que esta persona fue presentada por la gente en el Camino Mágico. ¡No 
esperaba que fueran los ancianos del Yunyunzong! Cuando el asedio del Palacio Mágico, 
el Liu Yunzong fue la fuerza principal, entonces las personas que destruyeron a los 
grandes guardias de montaña en ese año ... 
La comisura de los labios se burló con desprecio. Resultó que Mo Tianyi inclinó la 
cabeza y lentamente abrió la mano en un puño: "El traidor debería tomarlo para llenar la 
estufa". 
toca. 
 
  
"El traidor no solo puede tener este". Qing 潼 dibuja su mano y no  lo 
"Lo  sé",  sonrió  Mo  Tianxiao,  su  gran  guardia  de  montaña,  no se 
puede romper el poder de una persona, debe haber muchas personas en el palacio mágico 
para traicionar. Aun así, las grandes batallas simplemente colapsaron, y los que entraron 
en el palacio mágico como las avispas todavía fueron estrangulados. 
Sin embargo, no importa qué, si se encuentra, será enviado a llenar el horno. 
"¡Conozco a este Ding Ziyu!" Los discípulos comunes que están detrás están hablando. 
"¡He oído hablar de eso!", Siguió otra discípula. 
Las mujeres siempre están interesadas en estas historias de chismes. Wo Yunzong no es 
tan riguroso como otros Zongmen. Incluso la ropa se puede usar casualmente, y no se les 
permite decir algunos chismes. 
En boca de estas mujeres, es una historia en la legendaria historia del mundo. La leyenda 
dice que su madre es una acólita de Ding Ding. Como sobrino, Ding Ziyu nace y no será 
visto. Más tarde, debido a su talento, fue odiado por su hermano, y fue enviado al 
demonio para ser un montón oscuro. 
¿Quién es el demonio calcinado? Moody, la crueldad es notoria! El pobre niño fue 
enviado como una estufa. Para no ser humillado, ocultó deliberadamente su apariencia y 
fue despedido por el demonio, tirando el fuego y golpeando el hierro. Sin embargo, Ding 
Ziyu no le teme a las dificultades, estudia mucho, muestra sus talentos en una oportunidad 
accidental, consigue el aprecio del demonio, a menudo lo señala, ¡y finalmente mueve su 
mente a su mente! Es una pena que el día no sea digno de los deseos de la gente. Ding 
Ziyu aún no ha aprendido la habilidad del escultor, y el palacio mágico está asediado y ya 
no existe. 
Luego, el joven que ya había aprendido las habilidades regresó, y trabajó duro en el 
Yunyunzong. Se sentó en la cima a una edad temprana ... 
Mo Tianyi escuchó a las discípulas con sus oídos y contó la historia, incluso la secta de la 
secta Yunzhong no dijo nada. La historia de tales altibajos y su participación, pero ¿por 
qué no lo sabe? 
Las calificaciones de Ding Ziyu están bien, pero está lejos de los requisitos de sus 
ancestros traidores. 
"Es una buena historia". Qing Yan levantó las cejas para verlo. 
"No hablaron bien", Mo Tianqi se acercó y agarró una mano delgada nuevamente, 
pellizcando las yemas blancas de los dedos. Las uñas redondeadas se convirtieron 
instantáneamente en un gancho puntiagudo. "¿Cómo puede el demonio malvado no tener 
 
  
bestia? En esta historia, debes agregar una bestia que a menudo muerde a la gente, 
siempre intimida al adolescente y no lo deja acercarse al demonio ". 
Boca clara, todo el camino mágico sabe que el demonio calaming tiene una bofetada en la 
cara de un gato, y no puede luchar, no puede defenderse, solo puede ser un abuelo. 
"... el primer premio de alquimia, ¡olvida la hierba!", Liu Yunzong Zongzhu anunció el 
proceso del juego y comenzó a revelar el premio. 
¿Olvidaste la hierba? Mo Tianqi levantó la vista y miró el escenario, pero cuando vio a un 
verdadero hombre deshonesto que sostenía una caja  de jade azul, la abrió lentamente y el 
abundante poder espiritual podía sentir hasta ahora. Una hierba azul amarilla descansa 
tranquilamente en la caja de jade, brillando al sol. 
"¿Liu Yunzong realmente tomó este tipo de cosas para hacer una cabeza de color?" La 
flor está muy sorprendida. Es una hierba venenosa muy rara. No sirve de nada durante 
cien años o menos. Vale más de mil años. Este tipo de hierba puede refinar el olvido del 
Dan y comerlo para que la gente olvide la vanguardia. Para aquellos que son demasiado 
grandes y difíciles de volar, comer un olvido y olvidar la vanguardia es una forma de 
comenzar desde cero. Pero este tipo de remedio rara vez se vende, y nadie se atreve a 
comerlo fácilmente. 
"¡Olvídate de la hierba!" El comienzo de convertirse en una pulsera está gritando en el 
mar del conocimiento. 
"¿Cómo?" Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente. 
"Olvídate de la hierba puede reemplazar al emperador, aunque el efecto no es bueno, pero 
si siempre has encontrado al emperador, esto también se puede usar". Tai Shizheng. El 
emperador Xiu es uno de los materiales para sanar el espíritu del emperador Qing, y su 
función es  limpiar el alma. 
Olvídate de las preocupaciones ... Las cejas de Mo Tianyan se arrugan con más fuerza. 
Resulta que el emperador Xiu es por el simple hecho de olvidar. Si encuentras este tipo de 
madera de dios para un uso claro, 
¿significa que olvidará al predecesor? 
El primer premio del refinador es una rama de Wenyushu. Shenmu es un tesoro, y las 
ramas de Wenyushu son un material refinado precioso. Por supuesto, como vegetación, 
también se puede utilizar para hacer alquimia. La flor no quiere olvidar la hierba, pero 
realmente quiero la rama del árbol Wenyu, y luego discutir con Mo Tianyi, si consiguió el 
primero, que se lo dé. 
"Entonces, los hermanos tienen que usar la hierba para cambiar". Mo Tianxiao se echó a 
reír. 
 
  
"¿Cuál es la dificultad?" La flor provoca levemente la barbilla. De la manera correcta, los 
monjes debajo de los dioses, nadie en alquimia puede compararlo. 
La alquimia y el equipo de refinación son las dos habilidades más importantes en el 
ámbito del cultivo: los alquimistas y los refinadores son respetados donde quiera que 
vayan. Las principales sectas entrenarán a sus propios maestros y maestros de Dan, y cada 
vez que se realicen tres convenciones, la competencia de habilidades también es lo más 
destacado. 
En las palabras, todo el lugar estaba dividido en dos partes, el lado este de la alquimia, el 
lado oeste del refinador. La persona real y pícara levantó la mano y saludó con la mano, y 
se erigieron innumerables paredes de jade. 
En las tres conferencias, solo Yuan Ying pudo participar en la competencia, y los dioses 
pudieron ser autosuficientes y no participaron. 
"¡Profesor Wan Hua Dan!" Todos vieron las flores al final, emocionadas. La última 
reunión fue la primera vez que se tomó la flor, pero ganó el campeonato de una sola vez. 
El nombre del maestro de Wan Huadan sonó en el mundo real, y sus hierbas medicinales 
refinadas también subieron a un precio altísimo. 
Ding Zijin apretó la piedra de la estrella que cae en su mano. Su hermano menor subió a 
la posición de la cima con el nombre del Dios esculpido. Su padre había alabado a este 
hermano menor frente a él más de una vez. Esta vez, no debe perder, ¡pero deja que su 
padre vea quién es el cantante correcto! 
Debido a la existencia del primer refinador de Dinghu, hay muchas personas que estudian 
el refinador, al final hay más de una docena y hay cinco o seis en Qingyunzong. 
"Zi Yu también se va, solo estás en el medio del Yuan Ying, cuando puedes terminar". El 
maestro Liu Yunzong se rió y dijo. 
Todos los miraron, y fue como si Ding Ziyu los  estuviera intimidando. 
"Sí" Ding Ziyu respetuosamente se inclinó ante el señor, saltando humildemente a la 
estación de refinación, en silencio, en primer lugar, el impulso, parece ser el primer 
potencial. 
Mo Tianqi tardó en moverse, todavía sosteniendo la mano del maestro. 
La refinación y la alquimia naturalmente tienen un tema, pero debido al tiempo limitado, 
es imposible refinar cosas demasiado complicadas, por lo que el tema de este refinador es 
"instrumento espacial". 
Después de escuchar el tema, Mo Tianyi lo hizo y se volvió para mirar a su propio gato: 
"Esa piedra Xuankong, ¿sigues ahí?" 
 
  
"¿Quieres hacer eso?" Qingyi estaba un poco sorprendido, sacando una piedra lacada 
negra de la caja de almacenamiento. 
Es el mismo momento en que el escultor buscaba una arena para gatos, que ya es un 
producto semiacabado. 
"Bueno, las cosas ya están en su lugar, y lo haré por cierto". Mo Tianxiao sonrió y 
sostuvo la piedra en la palma de la mano, levantó el pie y saltó por la plataforma, de pie 
en la última esquina de una esquina discreta. 
Los implementos espaciales generalmente se entienden como implementos de 
almacenamiento. La refinación del implemento de almacenamiento no es difícil, pero no 
es fácil, porque el método de matriz de espacio es demasiado difícil de dibujar y es fácil 
de dibujar. El tema está configurado para esto, y también es para alabar. Las ventajas y 
desventajas del dispositivo de almacenamiento dependen principalmente del tamaño y la 
estabilidad del espacio. Si desea agregar puntos, puede agregar algunas otras funciones. 
Por ejemplo, puedes resistir los truenos y los robos ... 
Cuando Ding Ziyu escuchó esta pregunta, no pudo evitar lamerse los labios. Lo mejor del 
escultor es el método de matriz espacial. Casi todos sus instrumentos de refinación tienen 
un método de matriz espacial, y acaba de aprender una técnica de refinación de 
instrumentos de almacenamiento muy valiosa. Pensando en esto, comencé a trabajar con 
confianza. 
En el método de matriz espacial, la matriz de polifonía superpuesta y la matriz de espíritu 
soñoliento pueden hacer que el aura en el implemento de almacenamiento. Las personas 
que transportan hierba espirituosa y fruta espirituosa a menudo necesitan colocarse en una 
caja de jade para preservar la frescura y evitar el reiki. Y este tipo de dispositivo de 
almacenamiento puede mantener el aura e incluso mantener el calor. Ponga la hierba 
espiritual recién recolectada en ella, no importa cuántos días se coloque, seguirá siendo 
fresca y tierna, lo cual es muy útil para los monjes que salen a la aventura. 
Ding Zijin sacó la piedra estrella que cae y se preparó para refinar un implemento espacial 
que puede cambiar la forma arbitrariamente. 
Qing Yu puso sus pies sobre el gran tigre y miró el campo perezosamente. Las personas 
en el juego deben estar bloqueadas por la pared de jade, y no pueden verse, las personas 
en el escenario pueden verlo claramente. 
Otros están tratando de hacer un dibujo, refinando las pulseras de almacenamiento, los 
anillos de almacenamiento, pero Mo Tianyi 
simplemente arroja la misteriosa piedra a la estufa, se queda inactivo y juega con las 
cosas. 
Mo Tianyi sacó una bolsa de almacenamiento de la caja y sacó un montón de objetos 
pequeños. Todos están tallados con materiales finamente divididos. Cada uno tiene solo el 
 
  
tamaño de la uña. Mire cuidadosamente, hay mástil, jade negro, hierro Xuanyuan, piedra 
de estrella que cae, etc., todos los cuales son restos, pero las cosas que están talladas son 
muy delicadas. . Innumerables puertas y ventanas, mesas y sillas, sofás suaves, baldosas, 
además de esto, incluso hay sábanas de manteles, pequeñas esteras de algodón o algo así. 
Todos están tallados durante su tiempo libre. Cada uno de ellos es meticuloso. Las telas 
son cosidas por las doncellas del Palacio Qingning. Las niñas están muy interesadas en 
coser estas pequeñas cosas. Él quiere ser una hermosa arena para gatos y mantener a su 
noble gato en ella.