Chapter 64

Mountain road 
La concha de la mano de Xuanji cayó al suelo y rápidamente la levantó. La frotó 
limpiamente: "La cuchilla de hielo todavía es pequeña". Mientras hablaba, envolvió unas 
vueltas en la concha con una cuerda de cáñamo. 
"No se enreden, mañana es la conferencia, tienen que sacarla". Qingyi miró a los 
hermanos, levantó la mano y tomó a Mo Tianqi y le preguntó qué había pasado. 
Mo Tianyi simplemente dijo la historia de hoy, el gran tigre se quedó sin aliento. 
Los demonios que han sido transformados no son diferentes de las personas, por lo que 
una niña es intimidada por las bestias, lo que realmente aniquila a la humanidad. Nubes 
que fluyen por el dinero, es realmente algo que hacer. Se dice que solía haber un anciano, 
y he probado mi propio demonio demoníaco para poder dar a luz a un niño y una bestia, 
por lo que Dan ha refinado una gran cantidad de medicamentos que pueden ayudar a la 
concepción. 
Por supuesto, el resultado es imposible, por lo tanto, las personas están más decididas, 
incluso si se transforman, no se pueden comparar con los demás. 
"¡Este grupo de bestias está demasiado deshabitado!" Xuanji golpeó su caparazón contra 
el suelo con ira, y el caparazón duro y pesado de Xuanwu rompió la losa de piedra azul. 
Mo Tianqi fumó su boca y dijo: "Shi Bo, concha ..." 
"¡Oye!" Xuanji recogió la concha, la sopló y se alejó en sus brazos. "¿Es la misteriosa 
cuerda de ramio para proteger el caparazón?” Mo 
Tianyi vio salir al hombre y se sentó en el cojín para llevar a su gato a sus 
brazos. 
Qing Yi le dio un abrazo y bostezó a Mo Tianyi: "No al principio". El gran tigre escuchó 
las palabras y levantó las orejas. 
Cuando el misterio aún era joven, los tres hermanos jugaron juntos, y el maestro tomó una 
pelota pequeña y la arrojó para ponerlos celosos. Escorpio siempre corre más rápido y se 
apresura. La dinastía Qing a menudo ignora las burlas del maestro. Ocasionalmente, la 
cara finge competir por dos. Es demasiado vago para correr y subir a la cabeza de 
Tianzhu para dejar que el maestro. Regresa al camello. 
Escorpio siempre le suplicó al hermano menor, y le dio la pelota al hermano menor, y él 
corrió hacia el gato con alegría. 
 
  
Solo la misteriosa máquina, corriendo en la parte posterior del caparazón, corriendo 
demasiado rápido, el caparazón cayó, solo quedó una serpiente en el suelo. Estaba 
corriendo rápido, pero el maestro dijo que no se contaba para quitarse los pantalones, y 
finalmente dio la recompensa de lo delicioso al despejar la pelota. 
Escorpio no está obsesionado con la buena comida. Le gusta jugar a perder la pelota y 
romperla. Cuando el hermano menor come lentamente, jugará con la pelota. Solo Xuanji 
estaba triste por el caparazón. No tenía la intención de quitarse los pantalones. Realmente, 
fue el caparazón lo que se cayó. 
Todavía hay muchas cosas similares. Después de varios golpes, Xuanji finalmente 
encontró una solución, que es atar el caparazón firmemente con una cuerda de cáñamo, 
para que no se caiga al correr. Pero la corbata es demasiado apretada, solo la cabeza y la 
cola se agachan afuera, como un gusano, encogiéndose y corriendo indecente, pero 
también corriendo rápido. 
Finalmente, Xuanji descubrió que es bueno atar el caparazón a la parte posterior. Todavía 
hay una serpiente debajo, y el caparazón está en topless en la parte posterior, por lo que 
funciona rápido y constante. 
Por lo tanto, Wo Yunzong a menudo vio una pequeña serpiente con caparazón de tortuga, 
seguida de un cachorro que llevaba un gato. 
Debido a que la cuerda de cáñamo común es demasiado profunda, Xuanji quiere ser 
liviana y suave, y luego comenzó a estudiar la cuerda de cáñamo, y ponerse en cuclillas se 
convirtió en un hábito. 
El silencio de Mo Tianyi durante mucho tiempo, este es realmente un pasado digno de 
simpatía. Entonces, la cuerda de cáñamo se usa como cinturón por primera vez ... 
Por la noche, cuando Mo Tianyi vio que la persona que lo rodeaba se quedó dormida, se 
levantó en silencio, se puso la ropa, se colocó a un lado del candelabro y abrió lentamente 
la puerta. 
"¿A dónde vas?" La dulce voz era un poco perezosa, y Mo Tianyi se volvió y vio al 
hombre en la cama acostado de lado, perezosamente estirando sus brazos hacia él. 
Cuando Mo Tianyi fue inmediatamente golpeado en el corazón por esta acción, estaba tan 
aturdido que lo besó y besó las yemas de sus dedos: "Voy a robar algunos trozos de fruta 
Wenyu, oye, luego dormiré, volveré antes del amanecer. "" 
El brazo delgado de la larga banda blanca se apoderó del cuello de Mo Tianyi, y el 
significado era obvio. Él también quería ir. 
"No, hay una montaña cerca de la bestia. Si hacen volar los espíritus, duele". Mo Tianqi 
sacudió la cabeza. 
 
  
La dinastía Qing se convirtió en un gatito, y la actitud de Mo Tianyi fue muy decidida. 
"..." Una persona y un gato se enfrentaron por un momento, y Mo Tianyi fue derrotado. 
Mirando el cristal transparente del cristal, las palabras de rechazo no podían decirse. 
Claramente presumido se aferra a la ropa frente al pecho de Mo Tianyi, revelando una 
pequeña cabeza en su ropa y exagerando su cola. La noche es el momento de cazar. 
El camino de la montaña es liso, y mientras no vayas a un lado, no habrá ningún 
problema. 
Los escalones de jade blanco brillan a la fría luz blanca de la luna, y  la hierba luminosa a 
ambos lados del camino también parpadea, es muy hermosa. 
El gatito saltó al suelo y se arrojó a la hierba de la luz de la noche. Mo Tianyi se detuvo y 
lo esperó. 
Mira a la luz de la luna, la luz fría de las montañas, silenciosa y silenciosa. El camino 
hacia el cultivo es lento, y la mayoría de las veces es una soledad, pero si estás 
acompañado por alguien, será muy diferente. 
"¿Qué estás mirando?" El gatito no sabía cuándo se convirtió en una esbelta belleza. 
Mirando a los ojos de Mo Tianying, "la luz de la luna es buena", dijo, extendiéndose 
hacia la luna. 
La luz invisible de la luna se acumula lentamente, como un arroyo de montaña, se 
condensa en un haz, se convierte en un cinturón de luz de cristal, cayendo, todos reunidos 
en la palma. Las mangas anchas y suaves se deslizan hacia abajo, revelando un brazo 
blanco, y la luz de la luna envuelve lentamente el hermoso brazo. 
Mo Tianying parecía un poco aburrido, y el legendario gran demonio puede absorber la 
esencia del sol y la luna, ¡es cierto! 
Las ropas de color nieve se mecen con el viento, y la luna es como una práctica, enredada 
en la gente hermosa y pintoresca, por lo que Mo Tianyi dio a luz la ilusión de que la 
persona está a punto de emerger. 
"¡Claro!" Mo Tianyi caminó rápidamente y agarró su mano. 
La luz de la luna circundante se disipó lentamente debido a la interrupción repentina, y a 
Qingyi no le importó. De ellos, lentamente se volvieron y miraron a Mo Tianqi. Luz de 
las estrellas 
"¿Qué?" Qing lo miró extrañamente. 
"Vete". Mo Tianyi abrió la boca y quiso decir que tenía miedo de irse volando. Sintió que 
esto era demasiado estúpido. Tal vez lo juraría, tragó y dejó en silencio a su gato para que 
 
  
se fuera. 
Cuando Qing no ganó lo suficiente para ganar, lo dejó tirar, arrastrando sus pasos detrás 
de él y caminando hacia un lado de la carretera. La noche puede mirar a los ojos de las 
montañas y ver todo en las montañas y los bosques. Los pájaros descansando en las copas 
de los árboles, los conejos en la hierba y los macacos colgados boca abajo en las ramas. 
"Mo Tian 寥 ..." Qing le gritó. 
"¿Y bien?", Susurró Mo Tianyi, subiendo de acuerdo con el recuerdo del día, no se 
descubrirá la espada. 
Cuando Qing Qing lo llamó, no tenía lo siguiente. A Mo Tianyi no le importó. Llamó y 
prometió. No dijo nada más. De esta manera, como un mortal, tomados de la mano y 
caminando lentamente, me siento muy feliz cuando no hago nada. La palma de mi mano 
envía la temperatura de la otra parte. Mo Tianyi de repente comprende lo que el mortal 
llamó al viejo. Simplemente cogidos de la mano y caminando hacia la naturaleza, no me 
aburro. Solo espero que el camino de la montaña sea más largo y nunca llegue al final. 
"¿Qué quieres decir con el hecho de que no puedes evitarlo?" Qingyi guardó silencio por 
un momento antes de preguntar de nuevo. 
Los pasos de Mo Tianqi se detuvieron y recuperó el pie: "Es difícil  ser prohibido. A 
menudo se dice que una persona no puede sostener su propio corazón y no puede evitar 
hacer algo que sigue a su corazón". 
"¿Como una barriga enterrada?" Qing miró la parte posterior de la cabeza de Mo Tianyi. 
En su opinión, a Mo Tianyi le gustaba el comportamiento de la melena. Era lo mismo que 
el cráneo. Todos eran codiciados y no tenían miedo de rascarse. Mira asi. 
"Lo mismo, no lo mismo", Mo Tianyi se detuvo y lo miró. Bajó lentamente el primer 
escalón y se quedó con él. "Los llamados sentimientos son difíciles de ayudar, 
simplemente porque les gusta demasiado". 
Susurró, se lanzó lentamente y besó los pequeños y delgados labios.