Chapter 16

Hanyu 
"¡Oye!" Mo Xiaogui se enojó de inmediato y le devolvió una pata, 
¡así que era tan arrogante, el gángster! 
"Hey " Mo Tianqi tomó aliento y sacó la mano de la capa, y estaba sangrando. 
No te atrevas a provocar al tío gato otra vez, Mo Tianyi extendió ambas manos y dejó que 
se balanceara en la capa. Esta capa tomó tres pedazos de piedra lingüística china, que 
puede cubrir el aura débil del monje, siempre que no lo sea. Si te entrometes en el alma, 
puedes esconderla. 
Primero ve a la plaza al este de Ruyifang y escucha al tendero, hay una casa de subastas. 
En la ciudad de Xiuxianfang, además de las tiendas del mundo mortal, generalmente 
habrá una casa de subastas de este tipo. Algunos materiales raros, hierbas medicinales o 
instrumentos Lingbao no tienen un precio fijo, por lo que deben colocarse en dichos 
lugares para la venta. Si 
Mo Tianyi se acercó a la casa sobre pilotes construida por los cantos rodados negros. 
Algunos camareros se acercaron para saludarlo: "El oficial invitado, no hay reunión hoy, 
y es necesario esperar hasta mañana". 
La subasta definitivamente no estará allí todos los días, generalmente cada pocos días, 
después de todo, las cosas raras no siempre se reciben. 
"Consignación". Una voz baja y ronca provenía de la capa negra, que sonaba como un 
anciano. 
El camarero era solo un pequeño monje que fue tentado por el aire. Supuso que la capa 
podría ser un refinador o un alquimista. No se atrevió a descuidar y lo llevó al interior. 
"¿Dónde están los tesoros del envío de oficiales invitados? ¿Pueden dejarme ver?" Hay 
tasadores adentro, verán si vale la pena subastar las cosas, porque siempre hay personas 
en el mundo que no pueden pescar en  el agua. 
Mo Tianyi miró al tasador y lo cultivó para un nivel más profundo. Al menos estaba por 
encima de los cimientos, y usó el conocimiento de Dios para mirarlo. ¡En realidad fue el 
comienzo de Jindan! Yo también quiero venir, y hay tesoros en las pequeñas casas de 
subastas. Si no hay algunas ciudades de gran altura, no se abrirán. 
Se sacó una larga caja de madera de la caja de almacenamiento. Mo Tianyi no dijo nada, 
y el nudo de una mano resolvió la prohibición de la caja e hizo una postura de "por 
 
  
favor". 
¡Las pupilas del evaluador se encogieron y la caja se hizo con madera milenaria que se 
hunde en el agua! ¡Qué derroche! 
Abra lentamente la tapa, dentro hay una caja llena de espinas de madera, tome una 
mirada, espina de madera de tres pulgadas de largo, el tallado es incluso simple, solo 
esculpió dos anillos al final para evitar el deslizamiento de la mano, la punta envuelta Una 
capa de hierro negro. Pero no puedo decir que el trabajo sea duro, porque la capa de 
hierro negro es extremadamente delgada y casi no se puede encontrar una costura entre el 
hierro y la madera. 
El evaluador sujeta una espina de madera lisa entre los dedos, llena el espíritu, lanza el 
revés y lo golpea. Las espinas atraviesan los gruesos pilares de piedra y están firmemente 
clavadas en la pared, pero ¿Cómo no puedo sacarlo? 
"El instrumento de grado superior es comparable al tesorero de la próxima clase", los 
evaluadores sacaron todas las espinas de madera. Una por una, cada espina era realmente 
larga, y no estaba mal. "Un total de cincuenta y ocho, solo se puede usar". Una vez ". 
Hablando de esto, los evaluadores tienen algo de lástima. Si esta cosa es un arma que 
puede ser controlada por el alma, se puede vender a los monjes por encima de Jindan. 
Tantas espinas de madera se pueden matar, y el precio será más alto que ahora. Diez 
veces más que eso. 
Mo Tianqi lo sabe naturalmente, pero para practicar el tesoro, tiene que unirse a la Piedra 
Tongming. Este material es muy caro y no hay 
montaña. Además, la madera que se hunde en el agua no es un buen material y no es 
necesariamente rentable practicar un tesoro. 
"Si disparas a la gente, puedes volver a usarla". Mo Tianyi levantó la mano y sacó nueve 
espinas de madera, dejando cuarenta y nueve. Los que cultivan lo inmortal están 
prestando atención al destino, y el número de siete o siete se considera auspicioso, lo que 
es mejor vender. 
La daga del tasador: "Evalúe 50 piezas de piedra china, puede venderla". Después de eso, 
saque un letrero de madera con el logotipo de la casa de subastas, divídalo en dos 
mitades, la mitad incrustadas en la caja de hundimiento del agua, la mitad entregada a Mo 
Tianyi, las palabras indican que el día de apertura al mediodía, entonces la tarjeta de 
madera puede ingresar al lugar, no es necesario pagar la tarifa de entrada. Después de que 
se venda la cosa, el letrero de madera se usará para recoger el Lingshi, y la subasta 
cobrará el 10%. 
"Oh ..." La bola de pelo en sus brazos se metió en su cuello y le dio un mordisco en la 
nuca. Mo Tianyi se sorprendió y resopló. 
 
  
"¿Hay alguna pregunta para el oficial invitado?" El tasador hizo una pausa, pensando que 
no estaba satisfecho con el precio. La capucha estaba cubierta con una cara que no podía 
ver a Mo Tianqi. Solo podía probar y decir: "La primera vez que el oficial invitado vino, 
uno Ya es muy barato, y si viene a menudo, el precio se puede negociar ". 
El uno por ciento no es bajo, y todavía es razonable. Mo Tianyi no dijo mucho, dejó la 
caja de madera y la sacó de la casa de subastas. La casa de subastas promedio es muy 
creíble, así que no se preocupe por sus deudas. 
El mango se retrajo dentro de la capa, y el tío del gato en el cuello fue abrazado y metido 
en la ropa. El gatito inmediatamente insatisfecho con la ropa y se golpeó la cabeza, 
cubierto con una capa negra, no pudo ver nada, levantó las garras, enganchado, Picando 
una boca pequeña, revelando un par de ojos brillantes. 
Mo Tianyi no pudo, pero tuvo que ir con él, y lentamente caminó alrededor del lugar 
deseado con un gato. 
Ruyifang es solo una pequeña ciudad cuadrada, pero los gorriones son pequeños y 
completos, y venden todo. 
En una tienda que vende jade, hay jade grande y pequeño sin cortar, y algunas joyas 
exquisitas. 
La mirada de Mo Tianying se detuvo en un jade azul azulado, cristalino e impecable. 
Todo el cuerpo estaba cubierto de una tenue niebla blanca, causada por su propia frialdad. 
"Este es el mejor jade de invierno. La hierba espiritual que almacena la propiedad del 
agua puede proteger el aura del daño", introdujo con entusiasmo la tienda. "Si se hace en 
joyas, también se hará para el amor". Luego sacó un pedazo de jade dragón. El escorpión, 
que simplemente talló una corriente de nubes, es muy hermoso. 
Mo Tianyi miró al rudo escorpión con una sonrisa y tomó el pedazo de jade: "Cinco 
pedazos de piedra china". 
"¡Eso no puede ser!" El comerciante inmediatamente agitó su mano, indicando que el fino 
Hanyu puede refinar los espíritus, una pieza tan grande, al menos diez piezas de piedra 
espiritual china. 
"Hay un jade frío, puedes recibir un granizo, este jade es inocente, solo puedes hacer 
adornos y las cinco piezas ya están muy altas", regateó Mo Tianyi sin descanso. 
"En este caso, el jade frío que puede producir granizo, no se pueden comprar diez piezas 
de Lingshi de grado superior". El dueño volvió la mirada, personas que no saben cómo 
pensar que todos los jade son inocentes, pero este jade frío es diferente. Hay hielo en el 
interior, pero vale la pena, aunque no hay una mirada tan inocente. 
Al final, Mo Tianyi compró esta pieza de jade frío con cincuenta y cinco piezas de 
 
  
Lingshi. 
Mo Tianyi fue a otras tiendas y dio vueltas, compró un juego de cuchillos y algunos 
materiales de refinación baratos. Cuando llegó la hora del anochecer, encontró un hotel 
para quedarse. 
La persona que cultiva lo inmortal no está en el medio ambiente. Si Mo Tianyi está solo, 
está bien encontrar un lugar para meditar. Es solo que lleva un gato, para evitar que otros 
estén celosos o para mantenerse a salvo. 
Cuando entró en la habitación, el gatito saltó a la cama y patrullaba la cola con una cola 
vertical. 
Mo Tianqi se quitó la capa y se sentó en la cama para sacar el pedazo de jade frío. 
Cuando el gatito lo vio, también se acercó y miró el jade en su brazo. 
¿Cómo crees que es el jade frío común? ¿Qué compra este idiota? De repente recordó que 
la tienda decía que este jade frío no funciona, pero si está tallado en joyería, es muy 
hermoso. 
"¡Hey!", Mo Xiaogui no estaba contento por el momento, y golpea el jade de la mano de 
Mo Tianyi. 
El revés de Mo Tianqi agarró el jade que salió volando, sacó un dedo y le dio clic a la 
cabeza blanca. "No hagas problemas, quiero hacer algo bueno". 
Después de eso, saqué un juego de cuchillos que acabo de comprar del brazalete de 
almacenamiento e hice un golpe en el jade. 
Efectivamente, quiero joyas! Maldición, ¿quién es este para dar? ¿Es una mujer discípula 
de Wo Qingdong, o una pequeña doncella del Palacio Qingning? 
Yun Ling está en el borde de la cuchilla, cortándola por completo, cortando el jade como 
cortar tofu, es muy fácil. Mo Tianqi disparó rápidamente, primero cortó un cuadrado, 
luego giró un círculo como una manzana, ahuecó el jade y reemplazó el cuchillo más 
pequeño. 
El gatito blanco le dio la espalda y le acercó la cola, y no quiso apreciar la exquisita 
artesanía del agua que fluía. 
"¡Está bien!" Menos de un tiempo fragante, Mo Tianyi lo talló, "Pequeñas garras, mira". 
La pequeña bola de pelo lo enfrenta y no le importa. 
Sello con un solo dedo, ignóralo. Hola cola, ignóralo. 
Mo Tianyi se acostó y puso su rostro frente al gatito: "¿Pequeñas 
 
  
garras?" 
Los ojos vidriosos de color claro se alzaron lentamente, en silencio por un momento, con 
la boca abierta, mordiendo. 
"¡Duele!", Mo Tianyi tocó la mordida de la nariz y le pidió a la pieza de jade en el mango 
que se colocara frente a la bola de pelo. "Abuelo, no te enfades, esta es una pequeña 
piedad filial". 
El gatito giró la cabeza y lo miró. No era una horquilla fea y jade. Era un tazón redondo y 
transparente. No había tallado adicional. El tazón era muy poco profundo. El centro 
estaba ligeramente abultado, por lo que estaba comiendo. El tazón no bloqueará la barba. 
¡Lo mismo que el cuenco para gatos que usó en el Palacio Mágico! "Primero utilízalo, 
regresa y compra mejor". Mo Tianyi tocó al gatito 
con algunas disculpas. 
La lengua del gato no puede comer cosas demasiado calientes, ni siquiera los monstruos. 
El cuenco hecho de jade frío puede enfriar la comida, pero no estará demasiado fría, solo 
lo suficiente para entrar. En el antiguo Palacio Mágico, Mo Tianyi le quitó un granizo del 
tamaño de un puño a Wannian Hanyu y le dio un cuenco para gatos. 
El gatito blanco miró el tazón azul claro y miró al gentil Mo Tianyu. Levantó lentamente 
sus garras y tiró del tazón Xiaoyu al frente. Oye, mira tu piedad filial. El profesor lo dará 
por sentado.