Chapter 86

Flowering 
De vuelta al Palacio Qingning, Mo Tianyi fue reparado con una bofetada en la cara, 
sosteniéndose la cabeza y enterrando toda la cara en la colcha, dejando solo su trasero 
afuera, un par de asesinos para aprender a escuchar. Mira eso. 
Qing Yi se apoyó en la cama, habitualmente extendió su mano delgada, preparada para 
ponerse en cuclillas, de repente aturdido. Mira la mano blanca como el jade, hay 
escorpiones de madera en las uñas, pero no hay pelo, no puedes lamer. 
Una gran cabeza se acercó y se apretó entre el pecho transparente y el codo: "¿Está sucia 
la mano? Vamos al baño". 
Qing Yan lo miró, abrió la boca y mordió. 
"¡Oye, duele!" Mo Tianyi fue mordido por la oreja, todavía agarrando al gato para 
bañarse. 
Mo Tianyi, sosteniendo a una mujer hermosa, se sentó en el baño y lo bautizó suavemente 
mientras jugaba con un pequeño botón a su alcance para jugar con él. 
Qing Yan extendió sus delgados dedos e hizo clic en el pequeño capullo verde: "¿Te 
gustaría florecer?" 
"La madera generalmente no está floreciendo", Mo Tianyi puso su barbilla sobre el 
hombro redondo y la frotó suavemente sobre el hermoso cuello. "Pero lo haré". 
"¡Muéstrame!" Qing Yu asomó la mano con curiosidad. 
"Oye, las flores no son fáciles de abrir", Mo Tianyi juntó las manos en la cintura de Qing 
y lo estrelló contra sus brazos. "Necesita algo de fuerza externa". 
"¿Y bien?" No sé qué hacer, ¿cuál es la fuerza externa? 
Mo Tianying cubrió suavemente una oreja de blanco y jade, en cuclillas finamente, un par 
de manos grandes, haciendo un juego irregular en el agua. 
"Bueno ..." Qing se movió e intentó sacar las orejas. De repente, no sabía dónde me 
tocaban y perdí la fuerza. 
La piel resbaladiza se tocó, y Mo Tianyi ya se había secado la boca, lamiendo todo el 
camino desde la oreja y lamiendo los glóbulos en sus mejillas, finalmente encontrando los 
labios suaves y delgados. 
 
  
"Bebé, mira, flor", susurró Mo Tianyi al oído claro. 
Qing Yan se volvió para mirarlo, vi un pequeño capullo en la yema verde de la yema del 
dedo, y luego, estirada al instante, la forma es simple, no muy hermosa, pero la flor es 
tinta, es Rara 
"Las flores se queman todos los años, y las flores de esta tinta no pueden sobrevivir en 
absoluto, por lo que nunca florecen", susurró Mo Tianqi, con un poco de jadeo en su voz, 
sosteniendo lentamente la suavidad redonda. Lugar. 
"De esta manera ... ah ..." La dinastía Qing fue atrapada, y de repente fue perforada en el 
cuerpo. El dolor que lo golpeó lo obligó a levantar el cuello. 
Mo Tianqi mordió la garganta temblorosa: "El maestro ha arruinado el árbol y tiene que 
dejar que sea el resultado". 
"Oh ..." Qing Yu no podía hablar, y quería extender la mano y golpearlo. ¿Por qué se 
recostó contra Mo Tianzhen? 
En Dantian, se abrieron los pequeños brotes verdes de las flores, y los gatitos que 
intentaban escapar fueron envueltos y abiertos uno tras otro. 
Al día siguiente, Qingyi no se levantó. 
Mo Tianqi se levantó de la cama con un refresco claro, cubrió el edredón del gato 
perezoso y salió a la ligera. 
"Maestro, ¿a dónde vas?", Meng Hu, que vino a preguntarle a Ann, lo golpeó con él. 
"¡Guau!" El pequeño leopardo en la parte superior de la cabeza también lo saludó. 
"El Maestro todavía está dormido, no más que él", Mo Tianyi sacó dos bienes "Voy a 
encontrar flores". 
"Solo tengo que irme", dijo Meng Hu, sosteniendo el pequeño leopardo en su cabeza y 
metiéndolo en los brazos de Mo Tianyu. "Espera un momento, mi cuello está agrio". 
Mo Tianyi miró al pequeño leopardo en su mano y tuvo que hundirse mucho más que el 
cuerpo del maestro. No es de extrañar que el cuello de Meng Hu se agrietara. 
En el valle de las flores, las flores están mirando las cosas en el tazón de jade. 
La fruta Wenyu refina y refina, es gelatinosa, y se funde con el dios condensado Dan, lo 
cual es práctico, solo ... la fruta Wenyu que acaba de obtener, se ha ido ... 
"¡El maestro de las flores no es el primer maestro de la manera correcta!" Mo Tianyi 
sonrió y tomó el tazón de jade, y las flores se lo llevaron. 
 
  
"¡No!" La flor finalmente reaccionó "¡Tu chico me dijo, y al final sigo usando tus cosas!" 
Mo Tianyi usó su puño para resistir sus labios y tosió en voz alta: "Sinceramente quiero 
enviar a mi hermano y a mi hombre con un corazón sincero. Los hermanos lo han retirado 
a la medicina que me dieron. Es difícil ganarse la vida, para compensar a los hermanos, 
estoy aquí". " 
Los ojos de las flores son brillantes: "¿Todavía tienes una fruta de jade?" 
"No", dijo Mo Tian con una bofetada en la cara, y luego giró en una esquina. "Pero hay 
esto, si los hermanos no se lo llevan " 
Digamos, toma un núcleo de jade blanco del brazalete de almacenamiento. En los días de 
semana, el Qingyu come la fruta Wenyu, que Mo Tianyi corta en tiras pequeñas, retira el 
núcleo y el tallo de la fruta. La izquierda y la derecha también son tesoros del cielo y la 
tierra, y Mo Tianyi no lo arrojó. 
"¡No te disguste, no decepciones!" La flor está emocionada de sostener el gran núcleo. El 
núcleo de la fruta y la carne de la fruta Wenyu son los mismos. Todos son tesoros del 
cielo y la tierra, por lo que pueden refinar Yuan Ying Dan. Mucho, puedes refinar cuánto. 
Mo Tian aprovechó la oportunidad para tomar el tazón de jade y encontró una botella de 
jade. 
"Flor, ¿todavía vas al Palacio Mágico?" Meng Hu tomó una foto del emocionado maestro 
Hua Dan. 
La flor fue disparada por una gran pata de tigre, y agitó la mano con impaciencia: "¡No te 
vayas!" Quiere alquimia, ¿cómo puede trabajar para ver el palacio mágico? El escultor es 
un refinador, está crucificado. El Palacio Mágico no tiene ningún interés en absoluto. 
"Entonces puedes usar la ficha para mí" Meng Hu continuó disparándole. 
Las flores sacaron las fichas y se las arrojaron a Meng Hu. Las expulsaron como una 
mosca, sellaron el Danfang e informaron a todos los Zongmen. Nada lo molestó. 
"¿Los hermanos maestros también van?" Mo Tianqi levantó las cejas para ver a Meng Hu. 
"Desde ahora sé que soy el spoiler espiritual del Maestro, naturalmente tengo que seguir". 
Meng Hu se rascó la cabeza. Por su propia seguridad, más tarde declarará que ha 
establecido un contrato de sangre con el Maestro. 
Poco después del día de salida, cada secta tenía un bote volador unificado. 
La dinastía Qing se va, este jade dice que nada vale, Bai Lu dijo que la hierba del mundo 
del diablo no es buena, Zi Mo ve que el blanco no puede caer, y no se va, al final, Wo 
Yunzong solo tiene Woqing Cave La gente se va. 
 
  
Xuanji no quería ir, y el señor lo regañó: "¿Hay dos personas en Qingyunzong? ¿Qué pasa 
si intimidan?" 
Por lo tanto, Xuanji solo lo siguió de mala gana. 
Qing Yi miró el bote volador de Wo Yunzong y no quiso subir. 
Desde aquí hasta el palacio del calvario está muy lejos, es realmente aburrido pasar el día 
en el aburrido barco. Luego se dio la vuelta y miró a Mo Tianyi. 
Los ojos están fríos, solo Mo Tianyi puede entender el significado de eso, tan arrogante, 
con un poco de ojos mimados, al ver que toda su persona es nítida, y todo promete. 
Inmediatamente lanzó el Crystal Palace: "Maestro, sentémonos aquí".