Chapter 30

Gangster 
La temperatura del cuerpo en sus brazos era un poco baja. Mo Tianyi tiró de la delgada 
colcha a un lado y los envolvió a ambos. La persona dormida se relajó inconscientemente 
porque estaba expuesto a la temperatura corporal familiar. 
El cielo todavía brillaba y el sol brillaba a través de las cortinas delgadas, reflejando la 
exquisitez y la belleza impecable. Mo Tianyi extendió un dedo y pintó suavemente las 
cejas claras, incluso si se adivinaba, todavía era increíble. Hace trescientos años, esto 
todavía era una pequeña bola de hechizos de alto nivel. En solo trescientos años, se 
avanzó hacia los dioses, o en el caso del alma del alma ... 
El monstruo avanza y el argumento es más lento que la persona, porque en el primer 
nivel, la mente no está abierta y no puedes aprender ningún ejercicio, solo puedes 
absorber lentamente el aura del cielo y la tierra. Los monstruos de bajo orden son de poca 
utilidad para los monjes de alto rango. Por lo tanto, algunas personas no quieren ser una 
bestia cuando están bajos, y luego reparan a un monstruo de alto nivel. 
Lentamente, envuelva un elegante cabello color nieve alrededor de la punta de sus dedos, 
y el cielo está oscuro y oscuro. En las últimas estatuas de demonios, casi todos tienen un 
monstruo de alto orden, esos monstruos se pueden convertir en Forma humana, cada 
glamorosa y conmovedora, el color del cabello será el mismo que el del pelaje. Por lo 
tanto, cuando vio que el cabello azul claro se volvía blanco, comenzó a dudar. 
"A mis pequeñas garras no les gusta el cordero, y me gusta jugar con cuentas de vidrio ..." 
Mo Tianqi susurró, y su corazón estaba muy herido. No sabía cómo Mo Xiaoqin aprendió 
cómo dividir el secreto del alma, y cómo estaba en él. El momento de la muerte lo 
envolvió con el alma, pero además del poderoso espíritu del monstruo, no hay nada que lo 
proteja durante trescientos años. 
Después de manejar las cosas rotas en el frente, Meng Hu volvió corriendo a toda prisa, 
pero estaba encerrado en el pasillo exterior. 
Hay una prohibición en el templo interior. Estos dos sueños son demasiado rápidos para 
dormir. Cuando no tuvieron tiempo de usar el escuadrón, Mo Tianyi pudo entrar. Pero 
ahora, como ya ha entrado, naturalmente no permitirá que otras personas Tigres, etc. 
entran para molestar al Maestro a dormir. 
El maestro había arañado la puerta durante un rato y se había ido de mala gana. Planeaba 
ir con su propio hermano menor. Encontró un gran círculo y no encontró nada. No pudo 
evitar rascarse la cabeza. ¿A dónde fue este niño? 
La puesta de sol se levantó de nuevo, y la dinastía Qing se durmió durante un día y una 
 
  
noche. 
El sol de la mañana brilla a través del tul, las largas pestañas tiemblan, lentamente abre 
los ojos, los párpados originales de color tinta se han convertido en un esmalte de color 
claro, cristalino a la luz de la mañana, hermoso. 
Mo Tianyi lo observó sin hablar, solo sonrió levemente. 
Qingyi acaba de despertarse, todavía un poco confundido, al ver que Mo Tianyi no se 
sentía extraño, habitualmente se apresuró y se lamió la cara en el pecho. 
Respirando por un momento de estancamiento, Mo Tianyi solo sintió que una pluma se 
extendía sobre el ápice, picaba, y la nariz picaba ... 
La limpieza de la cara de repente se puso rígida, este toque no es correcto, ¡ahora es 
humanoide! 
Mo Tianyi también tuvo un descanso en el futuro y fue expulsado de la cama. 
"Gangster, ¿por qué estás aquí?", Qing Yi se apoyó, poniéndose en cuclillas sobre el 
chico en el suelo, maldición, incluso se quitó la camisa, solo vistiendo una camisa para 
sostener al maestro para dormir, ¡qué cuerpo! 
Mo Tianqi se levantó del cojín y lo miró con una gruesa mejilla en su cama: 
"Yestermaster se desmayó, yo ..." 
Claramente mira hacia abajo y mira hacia abajo el cabello que cuelga del cofre, ¡es blanco 
como la nieve! Ansioso en mi corazón, de repente me sentí mareado y mi codo estaba 
suave. 
Mo Tian parpadeó y volvió a meterse en la cama, sosteniendo a un hombre en sus brazos, 
extendiendo un dedo y lamiendo suavemente la frente de la bella mujer en sus brazos. 
El aturdimiento no había terminado y hubo un estallido de dolor en su cabeza. Qing 
quería extender la mano y golpearlo, y no pudo levantar su fuerza. Cerró los ojos y dijo: 
"Gángster, ¿qué estás haciendo?" 
"Eras mi gato, ¿qué pasó?", Dijo Mo Tianzheng, por supuesto, no hay intención de dejarlo 
ir. 
Claramente lamió, abrió lentamente los ojos, el escorpión vidriado de color claro, reflejó 
en silencio la suave sonrisa de Mo Tianyi, y miró a Mo Xiaoyao cuando lo miró. 
El sistema contra incendios se aplica a la punta de los dedos, y está unido cálidamente a la 
cantidad suave para ayudarlo a aliviar el dolor de cabeza. Mo Tian suspira: "¿En estos 
años, el poder para protegerme no es tuyo? Gato tonto " 
Los párpados fríos cuelgan lentamente, y el escorpión blanco de la mano casi transparente 
 
  
se levantó lentamente, y las elegantes y bonitas puntas de los dedos se convirtieron en una 
punta de garra transparente, levantando la mano, dándole a Mo Tianyi una bofetada, 
gángster, Donde tocarlo! 
Todavía no se ha dicho nada, y Mo Tianyi fue expulsado de la sala principal del Palacio 
Qingning bajo la acusación de "maestro ligero y delgado". 
El Maestro se negó a verlo durante varios días, y Mo Tianyi, a quien no se le permitió 
entrar por la puerta, estaba indefenso. 
Yendo a las bendiciones de Wanfu para controlar el jade, Mo Tianyi incluso vio la capa 
de los dioses, pero aún no encontró la manera de curar a los Qing. Si el monje es dañado 
por el alma, no vivirá mucho. En cuanto al 
monstruo, hay poco registro. Después de todo, ningún monstruo es libre de separar su 
alma. 
Mo Tianyi dejó el jade, levantó el pie para ver al señor y quiso pedirle información. Al 
escuchar al hermano mayor, al señor se le ha dado el tesoro celestial durante estos años, y 
seguramente sabrá que el espíritu de la dinastía Qing es perjudicial, y el daño a su alma 
debería ser más claro. 
Como resultado, llegó a la Cueva Wotian y le dijeron que el Soberano no estaba allí. Mo 
Tianyi tuvo que recurrir a Wo Xuandong. 
Estos tres son hermanos y hermanas, aunque no sé cómo estas personas son hermanos y 
hermanas con Mo Xiaozhu, pero después de todo, han sido capaces de soportar el mal 
genio de sus propios gatos durante mucho tiempo. Deberían ser buenos tipos. 
Wo Xuan dong, el salón del lago, la misteriosa persona real sentada  en el asiento 
principal, escuchando al Yuanhai con una expresión en blanco. 
"El señor llamó a cada hoyo para investigar a los espías, y los discípulos pensaron en ello. 
Lo más sospechoso de nuestras cuevas son las generaciones de discípulos comunes". 
Yuan Hai sacó la lista para el Maestro. 
En el continente de Tai Xuan, todos están ansiosos por la bestia, lo que no es bueno para 
la bestia. Wo Yunzong es el único lugar que puede albergar a estos monstruos. La 
mayoría de las reparaciones de demonios que llegan al maestro ya están formadas. 
Algunos de los demonios demoníacos no pueden ver fácilmente el cuerpo original. En 
este momento, el soberano arrojará a las personas al misterio, lo dejará observar y 
descubrir que es humano. Sé un discípulo normal. 
En cuanto a por qué no se distribuye a Qingzhen ... Cueva Woqing, Palacio Qingning. 
El lobo gris y blanco corrió alrededor del gatito y lo rodeó. Cuando el gatito lo ignoró, 
volvió a bajar, lamiéndose el culo, lamiéndolo del cojín y arqueándolo con una nariz 
 
  
grande. Bola de pelo. Entonces, recibí una pata inesperadamente. 
"¡Oye!" El lobo tenía tres pies de altura y se lamió la nariz "Claro, 
¿no puedes tener un mínimo respeto por tu hermano?" 
El gatito blanco abrió los párpados y lo miró, vomitando dos palabras: "Perro estúpido". 
"Oh ..." Al escuchar estas dos palabras, el lobo finalmente se enojó y amenazó con sus 
dientes. "Te doy otra oportunidad de admitir que soy un lobo, de lo contrario ..." La boca 
se levanta, revelando dos hileras de colmillos blancos. , destellando el bosque frío. 
Las garras de Mo Xiao se sientan y lamen la cola. 
"¡El señor de la ira!", De repente mostró un tatuaje frente a los ojos, y el enorme tigre 
escorpión se apresuró y golpeó al lobo de los colmillos. 
"¡Hey!" El lobo, que estaba presionado e incapaz de moverse, luchó,  y el gran tigre en su 
cuerpo no tenía la intención de moverse. Todavía  estaba persuadiendo. 
"El profesor tiene mal genio y tú tienes mucho que soportar". 
El gatito Yi Yi se acercó, tomó las garras y acarició la cabeza del perro: "¿No se sabe que 
soy descendiente de Tengu?" 
"¡Sí!" El lobo gris, que fue aplastado por el gran tigre, balanceó la cola con orgullo. 
"¿También dije que no soy un perro?" El gatito se estiró y saltó a la cama, demasiado 
vago para cuidarlo. 
El Soberano está ansioso: "¡Pero también hay Sirius en mis antepasados! ¡En verdad, 
mentirte es un perro!"