Chapter 85

Trojan 
"¡Guau!" El pequeño leopardo obviamente no estaba satisfecho con el nombre, agitando 
cuatro patas y comenzando a luchar. 
El gran tigre tendido en el suelo movió las orejas, se estrelló y trepó, y se reunió alrededor 
del maestro para ver al pequeño leopardo. Finalmente alguien llamó un nombre estúpido 
como él, jaja. 
El gran tigre está muy feliz, viendo al pequeño leopardo verse más agradable a la vista. 
Qing Xiao puso el pequeño leopardo en la cabeza del gran tigre y los dejó jugar. El 
pequeño lobo vislumbró al gran tigre con un pequeño leopardo, lo miró por un momento 
con una mirada fría, se volvió y lo siguió. 
Yan Lie y Qing Yu dijeron sobre los arreglos para ir al Palacio Mágico, incluido el 
personal acompañante, precauciones, etc., y decirle a Mo Tianyi que vaya a gastar dinero 
para tomar la medicina. 
En circunstancias normales, el animal demonio no puede ver el contrato de sangre, pero 
hay un mono de sangre, puede distinguir rápidamente la escritura de sangre. Esta vez, 
Meng Hu fue descubierto porque el Liu Yunzong había criado un mono de sangre. Hay 
hierbas medicinales en las flores, que pueden prevenir tales monos. 
"Esta vez, no solo las personas adecuadas, sino también las diez puertas mágicas 
principales enviarán a la gente a irse, Maestro, el viejo me dijo que le dijera al tío que no 
fuera impulsivo". Al final, Yan Lie no confió en explicar. 
Qing Yi saludó e hizo un gesto para saber. 
Nada en la tarde, Mo Tianyi fue a Wo Xuandong, en busca de flores para recibir la droga. 
La flor está en Danfang, y estoy mirando el horno Dancon concentración. 
El mono sangriento reconoce al monstruo, confiando en el sensible espíritu maligno. Este 
tipo de mono no nace naturalmente en los cielos y la 
tierra, sino en lugares donde hay una gran cantidad de monstruos para morir, y es la cosa 
malvada que envuelve al demonio. El contrato de sangre reducirá el nivel de actividad del 
espíritu demoníaco, y no es particularmente delicioso para el mono de sangre. El 
monstruo que no firma el confinamiento de sangre es una gran comida. Cuando el mono 
de sangre lo ve, no ayudará. Gritando 
Este tipo de mono es muy raro, y hay menos de cinco en todo el reino. 
 
  
"Solía probar este medicamento antes, pero no puedo hacerlo todo el tiempo", dijo la flor 
mirando la estufa de extinción, y le dijo a Mo Tianqi: "Porque todavía hay una hierba 
medicinal". 
"¿Qué?" Mo Tianyi también dio a luz un poco de curiosidad. Cuando solía ser una estatua 
de demonio, también vio un mono sangriento. La cosa era realmente fea y el pelo en su 
cuerpo era alopecia. El gatito en sus brazos gritó. Parecía molesto, tomó un arma oculta y 
la consiguió directamente. 
La reparación mágica del mono que fue asesinado no se atrevió a decir nada, incluso se 
disculpó y dijo que tenía una mala discusión. 
El escultor ha criado un gato que no ha firmado un señuelo de sangre, y todos los días, 
cuando duelen los globos oculares, todo el camino mágico lo sabe. Este mono realmente 
quiere comerse al demonio del gatito, y ya es muy amable con el calvario sin matar la 
reparación mágica. 
Solo ahora, la fuerza de Mo Tianyi aún no ha regresado a la cima, y el poder del Camino 
Mágico no se ha recuperado. Por el momento, es imposible matar directamente a los 
monos, por lo que las hierbas medicinales aún deben estar preparadas. 
La flor apareció con una caja de jade, que fue la que ganó Mo Tianyi en las tres 
conferencias, la que tenía la rama Wenyu. Hoy, las ramas en la caja de jade son un tercio 
menos. 
"Esto es lo que falta". La flor despojó una pequeña rama, revelando el chicle blanco 
debajo de la corteza. 
Mo Tian se sorprendió y tomó una pequeña botella de hierbas medicinales. Se dice que 
uno puede superar los tres días. Estos son suficientes. Arrojando la botella de jade en el 
brazalete de almacenamiento, 
Mo Tianyi se quedó quieto y continuó extendiéndose: "¿Qué dijo el dios del condensado 
líquido la última vez?" 
"Esa no es una buena práctica, aún no la he practicado". Las flores se agacharon en el 
suelo y se encendió el fuego. Toda el agua se secaría y, finalmente, quedaría una píldora 
Dan fuerte para controlar el fuego. Cuando el agua se evapora, no se practicará en 
absoluto. 
Mo Tianqi se entregó en un momento: "Tengo una idea, no sé si es factible o no". 
"¿Qué pensamientos?" La flor lo mira, sus ojos están llenos de expectativas, él está ahora, 
la alquimia y el equipo de refinación están realmente conectados, y algunas de las ideas 
que Mo Tianzhen dijo ocasionalmente también son muy útiles para él. 
"Por eso ..." Mo Tianyi se tocó la barbilla y dijo que no era blanca. "¿Qué quieres, chico?" 
 
  
Mo Tianxiao sonrió y golpeó en el pasado, susurrando: "Hehualu celestial". 
Las flores han ensanchado sus ojos y no han reaccionado durante mucho tiempo. Se 
pusieron en cuclillas durante mucho tiempo: "No puedo verte, te gustan los hombres". 
"No lo sabía antes", dijo Mo Tianyi, "hasta el momento del latido del corazón, hasta que 
originalmente me gustaron los hombres". Para ser exactos, me gustó ese, la combinación 
de belleza y bola de pelo, no lo tiene en cuenta. Los hombres son mujeres, las personas 
son demonios. 
"Tianjin Hehuanlu es muy caro". Las flores no se dejan engañar. 
Además de las hierbas medicinales, los alquimistas refinarán para ganar dinero, y él no es 
la excepción. Es natural que las cosas extremadamente rentables de He Huan Lu sean 
indispensables. A nivel de la flor, la mayor parte del refinamiento es el orden celestial. 
Mo Tianxiao sonrió y tomó un mensaje de texto del brazalete de almacenamiento. 
"¡Oye, maestro, eso es mío!", Tai comenzó a llorar en el mar, este es el que finalmente 
robó, los primeros están todos en el brazalete transparente, solo que esto es demasiado 
tiempo para existir por su cuenta El dueño está aquí. 
Mo Tianyi lo ignoró y sacudió la fruta Wenyu frente a la flor. Los ojos de la flor no 
pudieron evitar seguir la fruta como la talla de jade: "Cambié esto con mi hermano, 
¿puedo?" 
"¡Sí!" La fruta de Wenyu es extremadamente rara, esta es suficiente para que refine al 
menos tres yuanes. Anteriormente en el flujo de Yunzong, al ver a su propio maestro y su 
tío maldecir, es casi angustioso morir. 
Las flores también son generosas y se entrega el inventario. Las tres botellas grandes de 
Tianjie Hehuan están empacadas en botellas de jade blanco. 
Mo Tianyi desenroscó una botella y la olió. ¡El sabor era muy ligero, con algunas 
fragancias que parecían estar ausentes, y las compradas en Eight Desert City eran las 
mismas! 
"Antes de que la casa de subastas Magic Road tuviera el privilegio de comprar una 
botella, era muy similar a esto". Mo Tianyi sacó el vial de jade blanco que quedaba con 
un poco más. 
La flor miró la imagen: "Ese es también mi refinamiento". Para ser exactos, la mayoría de 
los Tianhuanlulu del día son de manos de flores, y el Tianjie Hehuan no es tan bueno, 
pero no sabe por qué es muy bueno en eso. Refina esto. 
"¡Mucho tiempo para inclinarse hacia adelante!" Mo Tianyi fingió entregar. 
 
  
"¡Cortésmente educado!" La flor sonrió y levantó la mano hacia atrás. La música Huayue 
recibió la fruta Wenyu, y luego le preguntó a Mo 
Tianyi sobre la idea del condensado líquido. 
"Siempre que las cosas no se puedan resolver, puedes pensar al revés". Mo Tianyi se 
sentó en el suelo con las flores, sacó un montón de 
magníficas botellas de jade y guardó cuidadosamente las grandes botellas del rocío 
perfumado en cada vial. Fácil de usar 
"¿Pensando hacia atrás?” Las flores se rascan la cabeza. 
"Para refinar el condensado líquido, simplemente deje que el dios del condensado se 
quede con el agua, ¿puede volver a hervir el remedio de refinación?" El método de Mo 
Tianyi es exacto, y pronto se envasarán las tres botellas de Hehuan Lu. Al final, ninguna 
de las gotas se filtró. 
"¡Cómo no pensé en ello!" La flor golpea los hombros de Mo Tianyi, se ve emocionada, 
solo pensando en cómo dejar que el agua no se seque después del refinado, ¡por qué no 
pensar en ello, refinarlo y agregar agua! 
Mo Tianqi sostenía una botella de jade en su mano, y casi fue fotografiado por él, y 
rápidamente recogió las botellas y latas. 
"Solo condensa a los dioses y comienza a tragar de inmediato, de lo contrario el efecto se 
perderá. Si quieres conservarlo, debes agregar algo que pueda conservar el líquido y 
ayudar al alma". La flor frunció el ceño y se deslizó en la casa. Después de una vuelta, 
finalmente, me quedé en la caja de jade con la fruta Wenyu. 
Mo Tianyi usó su puño para resistir los labios, presionó la sonrisa de su boca y palmeó los 
hombros de la flor: "Los hermanos piensan lentamente, volveré primero". 
Cuando Mo Tianyi se resbaló, las flores aún dolían. La fruta Wenyu se convierte en un 
jugo, que puede ser gelatinoso, no seco y beneficioso para el alma, es la mejor opción. Sin 
embargo, la fruta Wenyu que acaba de recibir se usará para darle a Mo Tianqi un 
medicamento refinado. Siempre siente que algo anda mal ... 
La gente de Qingyunzong y Liuyunzong se dispuso a descansar en una bendición 
separada, y no se les permitió estar cerca de las tres cuevas. La Cueva Woqing estaba muy 
limpia. 
Cuando Mo Tianyi regresó, ya era tarde, y el profesor Meng Hu terminó la clase nocturna 
de los discípulos. Llevaba un pequeño leopardo en la cabeza, se arrodilló frente al Palacio 
Qingning, vio a Mo Tianyi e inmediatamente se puso de pie. 
"Maestro, puedes contarlo", Meng Hu tomó el leopardo en su cabeza y lo llevó a sus 
 
  
brazos. "Camina, tomemos un trago". 
"¿Qué pasa con el Maestro?" Mo Tianyi extendió la mano y rascó la cabeza del pecho del 
maestro. 
"El maestro está en la casa" Meng Hu hizo un gesto chirriante. 
Cuando Mo Tianqi entró en el pasillo, vio a Qing y se durmió en el suave sofá, pero las 
criadas sabían que lo cubrirían con una manta. Levante la mano y recójala, y planee 
ponerla en la casa. 
El claro, que aún no había madurado, abrió los ojos ligeramente y bostezó. 
"Voy a beber con el maestro, y el maestro dormirá primero", susurró Mo Tianxiao en su 
oído. 
Una ráfaga de luz blanca brilló, la belleza en los brazos desapareció, reemplazada por una 
bola de pelo color nieve colgando de la ropa, el significado es muy obvio, para ir con ella. 
Mo Tianyi se echó a reír, arrastrando el culo del gatito y dejándolo subir a la túnica y 
ponerse en cuclillas. 
"¿Eres bueno con el maestro?" El leopardo en los brazos de Meng Hu no sabía cuándo se 
subió a la cima de su cabeza, sosteniendo un par de ojos redondos. 
"Sí", respondió Mo Tianyi vagamente, siguió a Meng Hu a la montaña trasera. 
Meng Hu cavó una jarra de vino debajo del árbol, y el bebé la sostuvo: "Este es el vino 
que escondí hace cincuenta años". 
Mo Tianyi limpió el ciervo recién capturado y lo asó al fuego. Debido a que el venado es 
demasiado pesado para encontrar una rama adecuada, sacará las brochetas. Es muy 
conveniente convertirse en un tenedor grande y delgado y colocar algunas brochetas de 
carne. 
"¿El alma del maestro es realmente buena?" Meng Hu dio un mordisco a la carne de 
venado y tintineó con Mo Tianyi. 
"No", Mo Tianyi tomó un sorbo, y la bebida de Ganzhao se vertió por la garganta. Fue 
muy refrescante y suspiró. "El espíritu del maestro está herido demasiado. Tiene que 
acumularse con el tiempo para ver resultados ". 
El gatito que dormía en los brazos de Mo Tianyu se dio vuelta y presionó su cálida 
barriga contra su cintura. 
"Entonces insistes en curar al maestro todos los días", Meng Hu le dio al pequeño 
leopardo un trozo de carne. Él miró seriamente. "¿Puede esta práctica lastimarte?" 
 
  
"El daño no se puede decir", Mo Tianyi tomó otro sorbo. "Dañará algo de sangre, pero no 
importa". 
Meng Hu frunció el ceño. "La sangre no es una broma". 
"Si comes algo de carne de venado, te recuperarás". Mo Tianqi sonrió inexplicablemente. 
"¿Ah?" Meng Hu se rascó la cabeza. La sangre es la esencia del cultivo del monje. 
¿Puedes comer la carne de venado? 
El gatito en sus brazos escuchó esto y estiró sus garras para rascarlo. 
Los dos hermanos y hermanos comieron y bebieron, y hablaron sobre la situación actual. 
Fue muy divertido, y solo jugó hasta la mitad de la luna, y luego se balanceó y se levantó. 
"Ve, hermano menor, de vuelta al pequeño patio" Meng Hu puso su mano sobre el 
hombro de Mo Tianyi y lo llevó al pequeño patio. 
Mo Tianyi envió a Meng Hu de vuelta al pequeño patio y se volvió hacia el Palacio 
Qingning. 
"Maestro, ¿a dónde vas?" Meng Hu miró la dirección en la que caminaba y lo agarró. 
"Para acompañar al maestro". Mo Tianyi no tenía la intención de ocultar, dijo con mucha 
calma. 
Meng Hu inmediatamente volvió la cabeza en un traqueteo: "¡No, no!" Cuando el maestro 
duerme, no debe molestarlo. 
"A Shi Zun ahora le gusta hacerme un colchón". Mo Tianyi estaba orgulloso. 
Los ojos de Meng Hu se abrieron. Este hermano menor es un demonio arbóreo. No hay 
cabello en absoluto. ¿Cómo puede el Maestro respetarlo para hacer un colchón? 
"No sabes sobre esto", dijo Mo Tianyi en serio. "Todavía puedo ser una colcha, un 
taburete, un troyano, y al Maestro puede gustarle". 
Troyano? ¿Los ojos de Meng Hu se abrieron y al Maestro todavía le gusta jugar troyanos? 
Mirando la espalda del hermano menor que desapareció en la noche, hubo algo de 
simpatía. 
Mo Tianyi, que estaba orgulloso de sí mismo, no sabía que el gatito en sus brazos, 
sacando en silencio sus garras frías.