Chapter 4

Clear 
"Mi nombre es Chifeng, la segunda generación del discípulo, la segunda generación del 
discípulo, y puedo llamar temporalmente a mi hermano". El hombre de ojos esbeltos 
sonrió e introdujo las reglas de Wo Yunzong. 
La montaña donde se encuentra Wo Yunzong se llama Dongtianfudi, cielo de tres hoyos, 
y setenta y dos Fudi. El más alto es Zongmenxiu. Hay tres maestros de cuevas. Son tres 
hermanos y hermanas. Son personas reales de Xuanji, personas reales de Tianzhu y 
personas reales de Qingzhen. Entre ellos, las personas reales de Tianzhu son los señores, 
y están a cargo de los asuntos grandes y pequeños. 
Los discípulos de la segunda generación y de más abajo vivían en la 72ª tierra bendecida 
de acuerdo con la facción.Los discípulos de los tres maestros de las cavernas, es decir, la 
generación de los discípulos, vivían en las tres cuevas con la cueva y regularmente iban a 
Fudi para enseñar el curso. 
Este Chifeng es el primer discípulo de los grandes discípulos debajo de la puerta del 
Señor. Por lo tanto, es el más alto en la segunda generación de discípulos. Se dice que 
están llamando a un hermano, porque es probable que estos recién llegados se conviertan 
en tres generaciones de discípulos, y luego dijeron que no deben llamar al maestro. . 
Como dije, los escalones de piedra han llegado a su fin, y frente a él hay un puente 
colgante que se extiende por los altos acantilados. El puente colgante parecía muy 
ordinario, atado con una cuerda de cáñamo, un tapete de madera, de al menos cinco millas 
de largo, sin apoyabrazos en ambos lados, balanceándose en el viento de la montaña. 
Después de la escena de la puerta de la montaña, todos ya no se atrevieron a tomar una 
siesta en el puente colgante, están adivinando qué es este tesoro. Mo Tianqi bombeó la 
boca de la boca. Este puente colgante realmente no es un tesoro. De hecho, está hecho de 
cuerda de cáñamo y madera rota. Es esta persona que puede lamer las cuerdas de las cinco 
millas. Realmente ... la perseverancia es increíble ... 
De pie al lado del puente colgante, Mo Tianyi levantó la vista y vio los setenta y dos picos 
superpuestos, y los tres picos principales estaban en el centro. El rico aura salta 
alegremente alrededor de la puerta, cinco veces más grueso que la puerta. El aura en los 
tres picos principales es tan rica que de vez en cuando se convierte en una luz intermitente 
de siete colores. Es realmente un buen lugar. 
Chifeng ha tomado la delantera en el puente colgante, sin ningún maná, pero los dos pies 
pisaron constantemente y les indicó a todos que se mantuvieran al día. 
Mirando el puente colgante que se balancea, y luego mira el abismo debajo del puente 
 
  
colgante, o los adolescentes del cuerpo físico son repentinamente tímidos. 
"¿Por qué, esto está asustado?" La chica que sostenía al zorro llamado Chi Shan, 
mirándolos con una sonrisa en este momento, "Si tiene miedo, no importa, solo sigue eso" 
dijo, señalando a un lado pero al puente colgante Un grupo de personas que tomaron al 
hombre llamado Akasaka y caminaron directamente hacia el lado este de la carretera de 
montaña. 
Aquellos que están por debajo de los tres Linggen, no tienen oportunidad de ver al 
soberano, van directamente a las diversas bendiciones, y aquellos con mejores 
calificaciones pueden ser recogidos por los discípulos de segunda generación. Si las 
calificaciones no son buenas, se convertirán directamente en discípulos extranjeros. 
Los arrogantes hijos de estos espíritus superiores, al escuchar esta declaración, ya no se 
atreven a decir más, temblaron y siguieron el puente colgante. 
Cordones suaves, atados con tablas delgadas de madera, los picos se raspan, como una 
serpiente larga que nada, balanceándose de izquierda a derecha. 
"Ah " un grito, y Mo Tianyi, que caminaba suavemente, fue repentinamente agarrado por 
su brazo, y no pudo evitar fruncir el ceño, volviendo la cabeza para mirar la cara del niño 
detrás de él. 
"Lento, más despacio". El niño se ve bien y su ropa es muy hermosa. 
Ha visto un escuadrón en las vírgenes. 
Mo Tianqi levantó las cejas: "Cuanto más rápido vaya el puente, más estable será". 
"¡No lo creo! ¡Ve despacio!" El niño dijo que no soltaría su mano. 
La esquina hacia arriba de la boca se estrelló lentamente en línea recta, y Mo Tianyi 
caminó lentamente dos pasos, de repente incómodo. 
"Ah ..." El niño se sorprendió y rápidamente soltó su mano, por temor a ser arrastrado por 
Mo Tianyi. 
"Ve al primer paso". Sin esperar a que el chico reaccionara, Mo Tianyi se mantuvo firme, 
pisando el puente blando, seguido por Chifeng y saltó al otro lado. 
El adolescente que confiaba en los demás estaba arrodillado en el puente, con las manos 
agarradas a la cubierta del puente, avanzando poco a poco, e incluso las personas detrás 
de él no podían caminar, pero también se arrodillaron y caminaron lentamente. 
Los que acaban de hacerlo están completamente fuera de la naturaleza. Los valientes no 
tendrán el hábito de "ser buenos con los demás". Si dan un paso al otro lado, tendrán 
algunos remordimientos. 
 
  
¿Serán decentes estas falsas acciones, sentirán que su mente es cruel e insoportable? 
Chifeng levantó sus delgados ojos y miró a Mo Tianyi con una sonrisa. 
Chishan, sosteniendo al pequeño zorro, se acercó, sonrió y dijo: "Eres interesante". 
¿Quieres prestar atención a una "amistad de la misma puerta"? Como? 
Antes de escudriñar, una luz roja emergió repentinamente de las montañas. Entonces, un 
hombre guapo con una túnica roja de manga ancha apareció de repente en el puente: 
"Donde el señor ha esperado durante mucho tiempo, ¿qué estás esperando?" 
"¡Maestro!" Chifeng y Chisan inmediatamente se inclinaron ante la ceremonia, la venida 
es el gran discípulo del señor. 
"No es que seamos lentos ..." Chishan golpeó su boca hacia el puente colgante. 
Yan Li miró a un grupo de tortugas en el puente y de repente se enojó: "¡un grupo de 
desechos!". Como dijo, con un movimiento de manos, volcó el puente colgante. 
El largo puente colgante era inestable, y el siguiente se volvió un giro: los adolescentes de 
arriba cayeron como albóndigas. 
"Ah " gritos vinieron uno tras otro, y la figura azul se iluminó repentinamente a los tres 
pies debajo del puente. El patrón era complicado y hermoso, pero era una ley, y las 
personas que cayeron fueron arrojadas a la orilla en un instante. 
Mo Tianyi: "..." 
Este arte marcial es un poco interesante. 
Pasar por el puente colgante es un escalón de piedra interminable. Al final de los 
escalones de piedra, se encuentra el Hongqiao de tres vías, que conduce a los tres picos 
principales. Todos siguieron a Chi Yan hasta la mitad del camino. 
El sinuoso Hongqiao, construido por Spar, tiene un puente transparente y transparente que 
le permite ver a las aves volando bajo sus pies. 
Al final de Hongqiao, es un gran salón. El templo tiene tres pies de alto y es magnífico. 
Las palabras "Wo Yun Dian" están escritas en varias palabras. Es el lugar donde Wo 
Yunzong está en la agenda y la hospitalidad. El Dongfu del Escorpio todavía está en la 
nube. Después del templo 
Fuera del templo, había dos generaciones diferentes de discípulos con ropas diferentes, y 
cuando vinieron a ver el fuego, saludaron. 
No hay pilares en el pasillo, que es muy amplio. El suelo liso, dibujando un patrón 
complejo, con los pasos de todos, brillante luz azul. En el centro de la sala principal, una 
 
  
persona vestía una túnica de manga ancha 
en blanco y negro con una sencilla corona de jade en la cabeza y la espalda hacia la 
multitud. 
"He visto al soberano". Yan Lie llevó a todos a saludar. 
El hombre se dio la vuelta lentamente, la cara también es mortal en sus treintas, túnicas de 
manga ancha, temperamento, algunos pelos largos, cara y mirada, una leve sonrisa. 
¡Nadie es más cierto que el Escorpión, que está más en línea con las palabras "Pecado del 
viento"! 
"Er es igual al genio de las calificaciones, en mi Wo Yunzong, es una buena fortuna". La 
gente real de Tianzhu sonrió, la voz es muy amable. 
Esto hizo que los adolescentes tuvieran miedo, y la insatisfacción en sus corazones se 
disipó de repente. 
Mo Tianyan bajó las cejas. Este día, el cultivo del hombre real es insondable. Quizás es 
incluso más alto que su vida anterior, o todavía es discreto, para no ser visto. 
El señor dijo una palabra cortés, y Yan Lie leyó las reglas y el siguiente arreglo. 
La mayoría de estas personas serán asignadas a Qianmaofu, y practicarán con la segunda 
generación de discípulos allí. Después de haber construido los cimientos, serán asignados 
al Maestro de acuerdo con sus calificaciones. Sin embargo, hay excepciones. Hoy, los tres 
maestros de las cavernas y varios discípulos de la generación principal están en la lista. Si 
alguno de ellos está cerca del ojo, puede ser aceptado directamente como un pro 
discípulo. 
Aunque todos son discípulos internos, los prodiscípulos son diferentes de los discípulos 
ordinarios seleccionados más tarde. Los discípulos ordinarios son los estudiantes de la 
escuela privada. El caballero solo es responsable de enseñar el trabajo del curso; el pro 
discípulo es el aprendiz y los perpetradores sirven al maestro. Por cierto, juguemos y, por 
supuesto, los beneficios son mucho más que las desventajas, como abrir una pequeña 
estufa de vez en cuando, aprender un truco. 
Después de eso, había tres asientos altos en el centro del salón principal y plataformas 
altas redondas debajo de los asientos altos. Escorpio vivía de puntillas y constantemente 
se sentaba en la posición media. A continuación hay cinco generaciones de discípulos 
debajo de la puerta del maestro. 
Silencio por un momento, Tianzhu personas reales fruncen el ceño ligeramente: "¿Cuál es 
el misterio?" 
La voz no cayó, el cielo brilló en un arroyo negro, uno vestido con túnicas azules, con una 
 
  
docena de discípulos, los poderosos. 
La misteriosa figura real es alta, la cara es delgada y clara, los ojos son fríos y no se ve 
muy bien. Una ráfaga de viento se precipitó en el pasillo, sentado directamente en el 
asiento, sin mirar a todos, solo al señor ligeramente daga, luego entrecerró los ojos y no 
dijo una palabra. 
"Bueno, todos lo verán, pero hay un corazón". Tianzhu realmente sonrió e hizo un gesto a 
una generación de discípulos para que lo vieran. 
Mo Tianqi levantó la vista y miró el alto asiento vacío en el Este. 
¿Cómo comenzó el soberano sin despejar a la persona real? 
Los tres asientos son similares en apariencia, pero son diferentes. El asiento del soberano 
es simple y atmosférico. La misteriosa persona real está cubierta con una capa de seda 
negra, mientras que la real está cubierta con esmalte liso, y también hay un columpio. 
Capa de hilo de nieve. No hay personas en el asiento, no hay discípulos debajo del 
asiento, y es muy solitario. 
"La dinastía Qing es un retiro durante mucho tiempo, y es fácil no aceptar al aprendiz". 
Parece que se ven las dudas de la gente, y el señor amable le explicó a la gente. 
Mo Tianying miró en silencio el asiento vacío y escuchó esto, y no pudo evitar sentir 
curiosidad por el hombre no identificado. 
Pronto, los dos Linggen solos fueron seleccionados, y pertenecían a los discípulos de los 
misteriosos y los maestros de la secta. También tenían una raíz de Tianling, y Xuanji los 
aceptó directamente como aprendices. 
"Siguiendo directamente debajo de la puerta principal de la cueva, el estado después de 
esto puede ser varias veces más alto de lo que tengo que esperar", susurraron dos 
adolescentes detrás de Mo Tianyi. 
Después de que todas las personas hayan elegido, el resto irá a la tierra Qianyefu. Como 
una doble raíz, Mo Tianyi se convierte naturalmente en el resto. 
"¡Y despacio!", La gente real de Tianzhu de repente detuvo a todos y miró a Mo Tianyi 
con un profundo significado. 
Mo Tianqi entrecerró los ojos en su corazón y escuchó las palabras y obedientemente. 
Lo que el señor estaba esperando decir, de repente hubo una corriente de luz blanca en el 
este, y un discípulo escuchó en voz alta fuera del templo: "Despejar a la persona real " 
El Soberano y la misteriosa gente real son un vistazo: todos los discípulos de Wo 
Yunzong han inclinado la cabeza y ya han comenzado a saludar antes de llegar. 
 
  
Pero al ver una figura blanca que salía del aire, flotó ligeramente en el alto asiento del 
este. El hombre estaba vestido con una túnica blanca, y su manto era blanco y blanco, 
sentado en el asiento alto, y el largo hilo se balanceaba. 
Las mangas anchas son livianas y elegantes, revelan unos dedos blancos que son blancos 
y jade, y la brisa sopla la gasa frente al asiento, revelando una belleza delicada e 
impecable. Por ejemplo, las fuentes frías cubiertas de nieve son temperamentales e 
inalcanzables. 
Mo Tianyi había visto innumerables personas hermosas en su vida anterior, pero nadie era 
mejor que la belleza de sus ojos, estaba tan atónito al mismo tiempo. 
El espíritu de un demonio firme sigue siendo el caso, y mucho menos aquellos que no han 
estado en el mundo. 
"¡Oye!" Un desprecio agradable, como en la antigüedad, es melodioso y etéreo, y cuando 
se trata del oído, estalla de repente como un trueno. 
Las personas que se atrevieron a mirar a las personas reales bien definidas de repente se 
pusieron pálidas e inclinaron sus cabezas e inclinaron sus cabezas. 
Mo Tianqi no estaba dispuesto a quitarse los ojos. En el pasado, era codicioso de las cosas 
bellas, ya fueran tesoros o personas, por lo que aquellos que querían complacerlo siempre 
le daban todo tipo de belleza, pero el pasado ¡Aquellos que no pueden seguir el ritmo de 
las personas frente a ti! ¡Quiero volver a mí mismo y usar a esas hermosas personas como 
bomberos para ser inflexibles!