Chapter 33

Go out 
El gran tigre no se rindió en las piernas del maestro: "Déjame seguir, el maestro y el 
hermano menor no conocen el camino". Piensa en estos dos, uno solo está construyendo 
una base, uno no está completo, no está a gusto. 
Mo Tianyi escuchó que el gran tigre estaba gimiendo y no pudo evitar sentir curiosidad: 
"¿De qué está hablando?" 
Pensé que este tigre es un monstruo del maestro. Ahora el maestro es Mo Xiaozhi. Como 
monstruo, es imposible firmar una relación sangrienta con otro monstruo. Mo Tian 
parpadeó y levantó la mano para tocar la cabeza del tigre. 
El silencio silencioso decía: "Él lo seguirá". 
"Así es como funciona, es un monstruo de alto orden que no ha decidido sangre". Mo 
Tianyi sacudió la cabeza una y otra vez, el monstruo de alto orden siempre ha sido objeto 
de monjes de alto rango, este tipo está liderando, el grado de chasquido se estima que no 
es más que su media percha El artefacto es pobre. 
El gran tigre se puso un poco rígido, cómo olvidarlo, ahora es un monstruo, el hermano 
menor puede aceptar ser extraño. Sin embargo, ¿el hermano menor se tocó la cabeza y 
ahora muestra que la identidad no es tan buena? 
La atmósfera fue incómoda por un momento, y el gran tigre sacó la cabeza y se giró y 
corrió. 
Mo Tianyi miró la parte posterior del tigre y frunció los labios. Levantó la mano y levantó 
la tetera a un lado y sirvió una taza de té. Al mismo tiempo, tomó dos jade y lo puso boca 
abajo hasta que el agua en la taza ya no estaba caliente. Solo se entregó a la maestra, 
sonrió y se veía bien. 
La dinastía Qing tomó un sorbo: "Di, ¿qué quieres hacer?" Cada vez que Mo Tianyi 
revela esta expresión, no quiere lamerse la barriga, solo quiere tocarse la cola. 
"Déjame pagarlo". Mo Tianqi era descarado. 
Claramente aturdido, un par de hermosos ojos brillaron un poco de luz, ¿este tipo 
realmente le pidió dinero? Suspiró: "¿Cuánto?" 
"Son alrededor de 50,000 mejores calificaciones". Mo Tianyi lo descubrió 
aproximadamente. 
"Cinco mil no pueden comprar esa basura". Qing se burla, aunque la basura no es útil 
 
  
además de causar problemas, pero no puede sobrevivir al mundo real de los idiotas. 
"Lo sé", Mo Tianyi no tiene la intención de hacer una cabeza tan grande, gastar dinero 
para comprar sus propias cosas, "primero prestarme y pasar un tiempo contigo". Es una 
pena pedirle prestado dinero a su propio gato, podría confiar en el dinero. El dispositivo 
de refinación se está acumulando lentamente, pero ahora la condición física del claro no 
le permite venir lentamente o encontrar el comienzo de la paz lo antes posible. 
"Eres mi propia persona, deberías estar levantándola". Qingyi sacó una bolsa de 
almacenamiento de la caja de almacenamiento y la arrojó sobre la cara de Mo Tianyan. 
Mo Tianyi se sorprendió por "mi hombre" y quedó sorprendido por la bolsa de 
almacenamiento. Levanta la mano y baja la bolsa de tu cara y mira la expresión que el 
maestro respeta por sentado. Solo entonces puedes entender que la frase "mi gato" que 
"mi gente" le dijo es un significado, y de repente es un poco desconcertante. 
Con el Maestro en el patio, tenía un sol al mediodía y hablé de algo que no estaba allí. La 
extrañeza entre las dos personas desapareció gradualmente. 
"Correcto, esta es la cuerda de cáñamo que se hizo hoy en Wo Xuandong. Hice una 
pequeña bola para ti". Mo Tianyi le entregó la cuerda de cáñamo en la manga a Qing. 
"Es feo" Qing Yu se hizo cargo y sacó un dedo largo. 
"Te doy el uso de garras", sonrió Mo Tianxiao y miró las puntas de  los dedos del arroz 
glutinoso blanco. No pudo evitar tirar de él y pellizcarlo. "Todavía no puedes recordar el 
rasguño de la familia. Yo uso  Fusang. Hecho de madera ". 
"Sí" Qing Hao retiró la mano y tiró la cuerda de cáñamo al brazalete de almacenamiento, 
entrecerrando los ojos y tomando el sol. 
"Compraré un árbol de morera nuevamente al día siguiente". Mo Tianyi sostuvo la 
mandíbula inferior con una mano y miró en silencio a la belleza frente a él. Solía hablar 
con Mo Xiaozhu antes, siempre esperando que algún día el gatito se convirtiera en 
humano. Puedo responderle, no esperaba que este día llegara tan rápido. 
"No es necesario". Mo Tianyi barrió los ojos fríos. Aunque Fusangmu también era un dios 
de la madera, no tenía un buen sentido de la madera. 
Al ver esta mirada de su propio gato, Mo Tianyi de repente sintió un pequeño dolor en el 
brazo, pero afortunadamente, los hermosos ojos no se quedaron en su cuerpo por mucho 
tiempo, y hubo un tenue brillo. Qing Yi jugó un elegante bostezo y comenzó a cerrar los 
ojos. 
Aunque Mo Tianyi quería hablar con él, cerró la boca con interés y permaneció en 
silencio por un tiempo, y cuando se durmió, tomó una mano en silencio para sostenerlo. 
 
  
La almohadilla de arroz es tan hermosa que resulta ser tan hermosa. Pienso en la primera 
vez que le corté las uñas a Mo Xiaozhu, porque la tensión realmente cortó el sangrado, 
viendo la pequeña sangre de la punta de la garra, me siento tan doloroso. Tengo boca 
Desde entonces, Mo Tianyi no se atrevió a cortar las uñas del gato, por lo que las dos 
cabezas fueron rascadas por las garras de Mo Xiao en tres días. 
Pasará al mediodía y hará frío después de dormir. Las personas en la mecedora no tienen 
sentido despertarse. Se estima que tienen que dormir unas horas más. Mo Tianyi dudó por 
un momento, levantando la mano y sosteniendo a la persona. 
La persona en los brazos no se despertó, naturalmente descansó en sus brazos y se 
durmió, Mo Tianxiao sonrió en silencio, sosteniendo a las personas en el templo interior. 
Para llegar lejos, hay algunas cosas que deben prepararse: Mo Tianyi ahora maneja las 
aduanas en el hoyo y las cosas que necesita son fáciles de 
conseguir. Si sale solo, no importa cómo sea, pero con el maestro, el consumo y el 
desgaste no pueden ser vagos. 
Deje que el sirviente blanco prepare la vajilla y la ropa de cama que el maestro solía usar, 
y la ropa también está preparada. El otro se llama la oficina del diácono para comprar 
algunas necesidades diarias. Mo Tianyi mismo fue a la montaña a comprar algunos 
materiales y apresurarse a refinar el tiempo. Se necesitan algunos implementos pequeños 
útiles en caso de necesidad. 
No hay muchos materiales en Ruyifang, pero todavía hay algunas piedras Mingshi. Mo 
Tianyi compró un pedazo de jade Shangyu, algo de piedra Tongming y un pedazo de 
cristal Ruyi. 
Tongming stone puede hacer que el objeto sea controlado por el alma, y el cristal Ruyi 
puede hacer que el material cambie de tamaño. 
Por supuesto, este es el material más básico, como el refinado del cristal italiano, solo se 
puede arreglar en dos formas y no puede hacer más cambios. 
Mo Tianyi alquiló una sala de bomberos superior, refinando Ruyi Jing y Tongming Stone, 
y el jade de fuego fue repetidamente asado con fuego de leña para eliminar las impurezas. 
El fuego de leña se empapó con el jade de fuego. El jade rojo brillante original 
gradualmente se volvió azul, y la piedra refinada y brillante se incorporó, grabada en el 
complicado círculo psíquico. 
El refinador habitual, debido a que el líquido de piedra se condensa rápidamente, usa un 
techo de piedra transparente para grabar una matriz psíquica, deja que el instrumento 
obedezca la guía del alma y se convierta en un tesoro. Otras características adicionales 
requieren materiales adicionales para representar. Mo Tianqi incluso ha tallado más de 
una docena de madera psíquica, transformadora, voladora, encendida y prestada 
 
  
... 
Diez dedos vuelan, solo puedes ver la sombra virtual, estos conjuntos son en realidad los 
mejores con la piedra Ming, porque al mismo tiempo, puedes estimular directamente, no 
tienes que pasar el conjunto psíquico, 
naturalmente más rápido. Sin embargo, el refinador habitual simplemente no puede 
hacerlo. 
El jade de fuego encerrado en innumerables matrices se talla en una espada larga, y luego 
los dedos envueltos en aura se rompen en cristales, y una matriz espacial se dibuja 
rápidamente en la espada. Luego, coloca la espada larga en la palma de tu mano, lee la ley 
y encogela en una palma, que parece un jade con forma de espada. 
Puede ser grande o pequeño, se separará del tesoro, se convertirá en un dispositivo 
espiritual, Mo Tianyi puede ganarlo por completo en Dantian. Sin embargo, en vista del 
artefacto dominante, dijo que no se negaría a reconocer al Señor debido a sus otras artes 
marciales. Mo Tianyi no lo puso en el cuerpo y usó los pedazos restantes de jade de fuego 
para esculpir una vaina grande y poner la espada en la espada pequeña. Levántate, cuando 
se inserta una horquilla en la corona. 
Unos días en el refinamiento del dispositivo de refinación, Mo Tianzhen estaba cansado y 
regresó al pequeño patio y se durmió. 
En el sueño, me sentí rodeada por un collar de piel. Estaba sudando mucho. Cuando me 
desperté al día siguiente, vi la bola de pelo blanco sobre la almohada. Le puse el 
escorpión en la cabeza. Ya tenía el pelo limpio. Ser arañado en un gallinero. 
"Pequeñas garras". Mo Tianyi se inclinó para besarlo e inmediatamente le dio una 
palmada en la palma de la mano. 
Gangster, que? 
Mo Tianyi aturdió, tocó la nariz, olvidó que la pequeña bola de pelo se ha convertido en 
un maestro y ya no puede ser caótica.