Chapter 73

Pickpocket 
Debido a que Wenyuguo se usa para refinar Yuanyingdan, Yuanyingdan solo es útil para 
aquellos que necesitan tener bebés, por lo que hoy todos están buscando monjes Jindan. 
Escuché que tenía que hacer un movimiento con Ding Ziyu, y todos estaban molestos. 
"Estoy esperando que Jin Dan repare, ¿cómo competir con Ding Fengzhu?" Las personas 
con Qingyun Zong están insatisfechas. 
"¿No quieres aprovechar la oportunidad de esperar a que mate?" "Estás un poco a salvo, 
pero son solo algunos trucos, y hasta el final". 
El  pícaro  es  una  verdadera  risa.  "La  parte  delantera  de  la  conferencia 
también está organizada por el anfitrión. Aquí, los ancianos de Ding se ocupan de ellos". 
Dará una explicación ". 
Los negocios de hoy, al final, hay algunas irregularidades, y como soberano, es inevitable 
que las personas sean criticadas. Después de eso, el pícaro abandonará la casa y se lo 
entregará al padre y al hijo de Ding. 
A pesar de la insatisfacción en los corazones de las personas, pero lo que Dinghu dijo 
también es un dios mayor, los monjes Jindan no se atreven a hacer un segundo, solo 
pueden morder el cuero cabelludo y a Ding Ziyu. 
"Mirando el nombre del paso anterior", el discípulo de Liu Yunzong sosteniendo un trozo 
de bambú, "Qing Yun Zong está súper frío". 
El primero en ser nombrado, resultó ser muy frío con Mo Tianyi en los últimos días. La 
cara súper fría no es muy atractiva, sal despacio e inclínate ante Ding Ziyu. 
"Toma tus movimientos habituales para atacarme". Ding Ziyu llevando una mano, se ve 
muy al estilo de su predecesor. 
Súper frío y levantó la mano, un dragón de agua voló hacia Ding 
Ziyu. 
Ding Ziyu inmediatamente reclutó al dragón de fuego y se mezcló 
con el dragón de agua. El dragón de fuego era dos veces más grande que el dragón de 
agua, y al instante se lo tragó, y al mismo tiempo se apresuró hacia el súper frío. 
La operación espiritual del monje Yuan Ying es mucho más rápida que el período Jindan. 
 
  
No hay pausa entre los movimientos, y el dragón de fuego se apresura, y es necesario 
tragarse el súper frío. 
Cuando hacía frío, se sacrificaba una pared de hielo y se rodaba el 
suelo. 
Quien esperaba que el dragón de fuego se disipara solo cuando tocó la 
pared de hielo, Ding Ziyu sonrió y dijo: "Ofendido". Luego, hizo un gesto de "por favor", 
indicando que el frío puede desaparecer. 
Todo el mundo vio que era realmente el punto, puede estar seguro, y uno tras otro. 
Mo Tianyi ocupó el cuarto lugar, y las personas al frente eran  Qingyun Zong. 
"Mu Shidi, depende de ti", dijo la voz de Wo Yunzong, quien también fue llamado detrás 
de él. Es un discípulo ordinario de la puerta interior. Recordó que bajo el nombre de 
Xuanji, la entrada fue mucho antes que Mo Tianyi, por lo que lo llamó un hermano 
menor. "Te ayudaré a sostener al gato". 
Mo Tianqi se volvió y miró hacia la misma puerta con los grilletes. Sacudió la cabeza y se 
negó. Tomó al gato en sus brazos y lo colocó en el árbol. El gatito de color nieve trepó al 
árbol y desapareció en la exuberante corona. . 
"¿Mo Daoyou perdió la cita anoche, pero hay personas hermosas juntas?" Ding Ziyu miró 
a Mo Tianyi con una sonrisa. 
"¿Dónde están las palabras de Ding Fengzhu?", Dijo Mo Tianyi, "el maestro ya ordenó a 
un pariente de Mo Mou, y el dueño principal tiene que decir algo como esto". 
"Tú ..." Ding Ziyu estaba aturdido. Ayer, para ocultar sus ojos y oídos, usó el sonido, y 
otros no lo sabían. Naturalmente, no podía acusar públicamente a Mo Tianyi de 
interpretarlo. 
Todos escucharon esa retórica y los miraron. Mo Tianying se ve hermoso, en estos días ha 
sido famoso, y las palabras de Ding Ziyu han sido 
mal interpretadas por Mo Tianyi, y de repente piensan en ello. No es de extrañar que en 
estos días, Ding Ziyu siempre buscara los problemas de Mo Tianyi. Resultó ser un 
espectáculo para los demás. 
La cima de la secta de Yuntang, a quien le gusta un hombre, sigue siendo un héroe más 
alto que él. Cree que el rumor de que Ding Ziyu fue el primero en ser regañado, no pudo 
evitar creer algunos puntos. 
"Tos ..." Dinghu, de pie a un lado, vio una tos y le recordó a Ding Ziyu que no hablaría 
tonterías. 
 
  
Dinghu es consciente de las dos libras de su hijo. Si Ding Ziyu realmente obtuvo la 
verdadera biografía del mundo, ya ha descifrado el método de refinación de artefactos. 
Para el mundo exterior, uno es encubrir el hecho de que envió a su hijo a ser una mascota, 
y el otro es luchar por el poder en los Zongmen. 
En esta conferencia, Ding Ziyu fue el mejor, y el clinker fue recogido por el apellido Mo. 
Esta mañana, Ding Ziyu dijo que esta persona va a desacreditar la identidad de Ding Ziyu 
e inmediatamente llegó a un consenso con su hijo. Eliminar 
"Estoy esperando asistir a tres conferencias. He sido entregado a los monjes que han 
estado en un gran reino para verificar si soy un ladrón o un ladrón". Es realmente 
inesperado ". La mano de Mo Tianyi estaba parada en el mismo lugar, y no hizo ningún 
movimiento, porque podía sentir que había un dios fuerte en la tentación de probarlo, y 
todas las personas presentes eran monjes de Dinghu. 
Mo Tianyi no solo puede mirarlo, solo pretender ser ignorante, retrasar el tiempo de 
conversación y pensar rápidamente en contramedidas. 
En el medio plazo de su Golden Dan, más el espíritu de los dioses, no es difícil matar a 
Dingziyu, pero no hay posibilidad de ganar al monje Shanghua. Y lo más importante es 
que no puedes dejar que Dinghu vea que él es el viejo fantasma que recuperó su vida. 
Hoy en día, aunque el mundo real ha ganado el "sabio calcinado" de alto rango, solo está 
respetando sus logros en la refinación. En el mismo año, en el Palacio Mágico y el Valle 
de los Diez, mató a dos y la mitad de la 
élite. Si sabes que todavía está vivo, las personas que vienen a vengarse no saben cuánto. 
Otros monjes Jin Dan que fueron arrastrados a la prueba habían escuchado esto y no 
pudieron evitar revelar su insatisfacción. 
Algunos de ellos van a participar en la ronda final de la competencia de hoy. Si consumen 
el poder espiritual aquí, definitivamente sufrirán la pérdida del juego. Mirando a su 
alrededor, no hay un monje que haya sido arrastrado. 
"Tengo que gastar mucho esfuerzo aquí, y los discípulos de Liu Yunzong toman la 
delantera". 
"Quiero ganar el escuadrón de mi propia secta, y mi corazón es incómodo". 
"Oye, envié un tesoro perdido y tengo un pequeño valor en el área", dijo Ding con 
frialdad. "Si encuentras un pequeño ladrón hoy, encontrarás la propiedad perdida y te 
compensarás". 
En el momento en que Dinghu se distrajo, el alma del viaje fue evacuada. Cuando Mo 
Tianyi inmediatamente levantó la mano, convirtió a Tai Tai en un cuchillo largo y se lo 
cortó a Ding Ziyu. 
 
  
Debido a que ambos son monjes de alto rango con almas, cuando se llaman las manos, 
vienes a mí, como un par de frijoles rojos y frijoles mung. Si no miras los frijoles que 
quieres observar al principio, entonces míralo de nuevo. No puedo ver nada 
Ding Ziyu fue atrapado con la guardia baja y casi fue cortado por él. Inmediatamente 
sacrificó una espada para resistir. Como refinador calificado, Ding Ziyu es la raíz del 
fuego de la tierra, y generalmente es lo mismo que la calcinación de la última vida. La 
llama estaba unida a la larga espada, y al mismo tiempo, estallaron numerosas espinas de 
tierra. 
La mayor diferencia entre Yuan Ying y Jin Dan es que el monje Yuan Ying puede usar 
una variedad de técnicas al mismo tiempo debido al asistente de Yuan Ying en Dantian, y 
el monje Jin Dan solo puede usar una a la vez. 
Sin embargo, esto es difícil de superar. El gran cuchillo en su mano se convierte en un □ 
□ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ 
□ □ □ □ □ □ □ □ El gran arco del crepúsculo tiene solo una flecha, un arco y un chorro. 
Cuando Ding Ziyu se puso de pie y erigió el bloque de la pared de tierra, la flecha del 
clinker fue invencible, e instantáneamente penetró en la pared de tierra de tres pies de 
espesor y disparó directamente hacia sus cejas. Inmediatamente retroceda hacia atrás, al 
mismo tiempo levante la mano para sellar, uno tras otro, la pared de tierra se erige 
constantemente frente a la flecha, la flecha no es desfavorable, e incluso a través de tres 
paredes para completar, y al instante vuelve a las manos de Mo Tianyi. 
Mientras esperaba que Ding Ziyu tomara un respiro, Mo Tianyi una vez más hizo una 
reverencia, y era otra flecha. 
Ding Ziyu fue provocado por el fuego, movilizó el poder espiritual, erigió una gruesa 
pared de tierra, y al mismo tiempo sacrificó al dragón de fuego y corrió hacia Mo Tianyi. 
Mo Tianyi huyó para evitarlo, y el dragón de fuego lo persiguió. Bajo sus pies, es una 
nueva espada voladora refinada, no tiene poder de ataque y solo puede usarse para volar. 
Pero debido a que todas las funciones de acompañamiento fueron abandonadas, la espada 
voladora era muy ligera y flexible, y era extremadamente rápida. Llevó a Mo Tianyi y 
voló a la pared de la tierra antes de que la flecha alcanzara la pared de la tierra. 
A una milla del propietario, puedes controlar tu cuerpo desde el principio. Pero al ver la 
flecha crepuscular, atravesando la pared de tierra, como un ojo largo, giró en una esquina 
y voló de nuevo hacia Ding Ziyu. 
Ding Ziyu no esperaba que esta flecha cambiara de dirección. Los hombros fueron 
disparados y desgastados, pero no les importó mucho. Inmediatamente ordenaron al 
dragón de fuego que devorara a Mo Tianyi, y al mismo tiempo sacaron la espada de la 
mano y la controlaron con el espíritu. Lingjian y Mo Tianyi jugaron uno contra el otro. 
 
  
Las flechas crepusculares volvieron a las manos de Mo Tianyi, y se integraron en el arco 
y la flecha. Se dividieron en dos espadas en el aire y 
comenzaron a luchar con la espada. La espada espiritual de Ding Ziyu necesita que 
controle su alma. Demasiado temprano en el cuerpo de Mo Tianyi, no necesita que se 
preocupe, puede jugar alegremente. Mo Tianyi puede concentrarse en el dragón de fuego. 
Pero al ver innumerables bosques muertos que se elevan desde el cielo, el dragón de 
fuego se lleva, el fuego se encuentra con la madera y arde, el fuego está furioso, y la 
forma del dragón de fuego se destruye repentinamente, y se asimila en una llama infinita. 
Todos se han retirado para evitar quemarse. 
Debido a que solo hay un alma, y Ding Ziyu tiene que lidiar con la espada, no puede 
controlar al dragón de fuego. Si la llama no tiene forma, pierde la capacidad de sacudir la 
cabeza. Mo Tianqi mismo también es un atributo de fuego, levantando su mano para 
movilizar el poder espiritual, reunir el fuego aplastante y dibujar un tai chi en el vacío. 
El fuego se apresuró hacia el diagrama de Taiji en forma de llama, esperando que todas 
las llamas convergieran, como una calabaza llena de vino, empujada hacia atrás e 
inmediatamente rociada. El gran fuego Tai Chi fue a la campana de Ding Ziyu, y Mo 
Tianyi volvió a meter unos pedazos de gas en la boca. Su poder espiritual no pudo seguir 
el ritmo. La absorción de Lingshi necesita contener el aliento. 
Los monjes Jindan que esperaban la prueba quedaron atónitos, ¡los dos estaban a la vuelta 
de la esquina y claramente estaban peleando! 
Ding Ziyu tuvo que retirar la espada espiritual, y al mismo tiempo resistió con el sistema 
de suelo, el fuego podía ser fuerte y el muro del suelo se hizo cada vez más sólido, pero la 
espada doble crepuscular no se vio afectada y regresó a las manos de Mo Tianyi para 
sintetizar un mango grande. La espada fue aprobada por Mo Tianyi. 
"¡Oye!" El sólido muro de tierra se quebró, y Mo Tianyi levantó la mano hacia el 
horrorizado Ding Ziyu. 
Tai Chi está lleno de fuego, ¡este es el movimiento único del escultor! "¡Alto!", Dinghu 
ve que la situación no es buena y levanta la mano 
hacia el corazón de Mo Tianyi. 
Cazar la palma de la mano se mezcla con un gran poder espiritual, y Mo Tianzhen lo 
ataca directamente. Incluso si es fuerte nuevamente, será reparado y colocado allí. Es 
imposible resistir a los dos dioses de los dos reinos. 
Cuando Mo Tianyi regresó de inmediato, convirtió a Tai Tai en un escudo y llamó a todas 
las fuerzas espirituales a resistir. 
 
  
"¡Hey!" Un fuerte ruido, Mo Tianyi fue provocado a unos metros de distancia. 
"¡Oye, duele!", Gritó Tai Shi en el mar del conocimiento, el escudo fue destruido por el 
tremendo poder, y pronto cambió de nuevo. No había esperado que una persona redujera 
la velocidad, sino también una palma. 
"Boom " La enorme fuerza explotó en un instante, convirtiendo las casas de césped a 
pocos kilómetros en cenizas. 
La gente que miraba a su alrededor, reaccionó rápidamente para apoyar el encanto 
defensivo y escapó, y la lenta respuesta arrojó directamente una sangre. 
Cuando el humo y el polvo se agotaron, vi una figura blanca frente a Mo Tianyi. La mano 
blanca de pelo largo estaba en la palma de Ding. 
Mo Tianqi estaba demasiado cerca, estaba herido por el impacto y la comisura de su boca 
se desbordó con sangre. Se la limpió con la mano y gritó: "¡Maestro!" 
Dinastía Qing y Dinghu al mismo tiempo, en el momento de la recuperación, el revés una 
bofetada en la cara. ¿Esta vez no es el momento de cerrar la mano y ser cortés, sentarse y 
hablar de ello? Dinghu no esperaba que la dinastía Qing siguiera el disparo, y no podía 
esperar para evitarlo. Fue abanicado por él y su boca se desbordó de repente con sangre. 
Esto no fue causado por lesiones internas, sino que fue roto por las comisuras de la boca. 
"Los discípulos de este asiento todavía no están siendo intimidados por otros", dijo 
fríamente Qing Xiao. 
Ding Hu vivió tan viejo, la primera vez que fue golpeado, sin mencionar el hecho de que 
esta persona real bien definida era unos cientos de años más joven que él, y se quedó 
atónito por un tiempo. 
"¡Padre!", Ding Ziyu se levantó del montículo. "Mo Tianyi es quién ... 
¡ah!". Después de que una palabra no ha dicho, fue golpeado en el aire y cayó 
pesadamente al suelo. 
"Claro, ¡no quieres intimidar demasiado!" Ding regresó a Dios, vio a Qing Qi dispararle a 
su hijo, de repente la ira ardía. 
"Heriste a mi aprendiz, voy a golpear a tu hijo, ¡es justo!" Los brazos de Qingyi se 
entrelazaron, y los golpes del Dinghu fueron tomados. Los dos inmediatamente dieron un 
gran golpe. 
Obviamente, no es una buena elección luchar en el acto, y aquellos que están con los 
discípulos y meseros de Yun Yunzong se apresuraron a informar a los ancianos de la 
secta. No había nadie en toda la colina, y solo las rocas y la vegetación que estaban 
 
  
constantemente destruidas salpicaban. 
Numerosos cristales de hielo se utilizan como espigas para rodear al grupo Dinghu. La 
enorme palma virtual también se convierte en un borde de hielo en el aire, y la pared de 
tierra de más de tres metros está agrietada. El sistema de hielo puro abigarrado ha 
congelado las llamas liberadas por los hogares en granizo. La llama sube al dragón de 
hielo, y el dragón de hielo devora la llama. Al mismo tiempo, acompañado de numerosas 
espinas de hielo y espinas del suelo. 
El espíritu del refinador suele ser más fuerte que otros monjes, y los espíritus están 
incompletos. No tiene miedo de luchar simplemente con poder espiritual, pero Ding 
obviamente no luchará simplemente con él. Como refinador, pasa mucho tiempo en la 
práctica de cultivar movimientos. La ventaja está en el alma del espíritu, y naturalmente 
usará el espíritu para luchar al mismo tiempo. 
Vinieron los poderosos espíritus de los dioses, y la dinastía Qing debe ser igualada por 
sus propias almas. Bajo el ataque, los espíritus se agitaron, y la cabeza comenzó a dolerle 
levemente, y la dinastía Qing de repente levantó la frente. Ding Hou descubrió de 
inmediato la debilidad del espíritu 
de la dinastía Qing, persiguiendo la victoria, el espíritu transparente del alma, casi 
convertido en la esencia, voló hacia el espíritu de la dinastía Qing. 
Cuando Mo Tianyi descubrió de repente que estaba mal, cambiaría el Taishi por la 
armadura y lo protegería en el cofre. Arriesgó la herida y corrió al lado de Qingyi. Lo 
agarró por la cintura: "¡Maestro, lo ayudaré!" 
Los poderosos dioses se opusieron inmediatamente al Dinghu, interceptaron el alma de 
Dinghu en el mar del conocimiento y lo atacaron cientos de veces en rápida sucesión. 
Los ojos de Ding se abrieron y gritó. 
Los dos se pararon en un lugar, y Dinghu no pudo ver quién era el alma del dios. 
Naturalmente, se pensó que era un cerdo y un tigre bien definidos. Solo cuando era débil, 
solo era un señuelo para el enemigo. 
"¡Padre!" Ding Ziyu subió, laboriosamente voló hacia Dinghu, buscando el refugio del 
padre, y al mismo tiempo que arrojaba un implemento finamente roto, esos instrumentos 
se abrieron en el aire, bloqueándole uno o dos. 
Qing Yan levantó la mano y la agitó, y disparó hacia Ding Ziyu. 
Ding Ziyu levantó la mano con horror, y la pulsera azul en su muñeca se encontró llena 
de asesinatos, repentinamente deslumbrantes, y la enérgica palma se recuperó. 
"Oh " La dinastía Qing fue golpeada por esta enorme fuerza, e inmediatamente brotó una 
sangre. 
 
  
"¡Qing 潼 !" Mo Tianyi, que se concentró en tratar con el alma de Dinghu, de repente se 
volvió y abandonó para atrapar una figura blanca como una mariposa alada. Las pulseras 
y los brazaletes en las manos transparentes son un par. Cuando era niño, los gatos no eran 
sensatos y siempre atacaban a Mo Tianyi sin darse cuenta. Mo Tianqi se mostró reacio a 
darle algo para entrenar a la bestia, y agregó una función a la pulsera, pero cualquier 
ataque con una muerte rebotará en el gato. 
Aunque el gatito es travieso, no tiene la intención de lastimarlo, por lo que esta función 
nunca se ha utilizado. Qingyi no lo sabe en absoluto, pero ahora ... 
"Ah " gritó Mo Tianyi, y él comenzaría a salir y convertirse en un machete. Cortó la mano 
de Ding Ziyu.