Chapter 51

Huizong 
Mo Tianyi miró el comienzo de su mano, en silencio durante un buen rato. ¿Es esta la 
sabiduría de reunir la sabiduría del cielo y la tierra? Siempre siento que algo anda mal. 
"Dije que era un desperdicio temprano". Al mirar la gran boca con pena, pensé que Mo 
Tianyi había perdido la vida por tal cosa. Era realmente una persona muerta. 
"Gatita, no puedes decir eso", Tai comenzó a volar hacia Qingyi y lo rodeó. "Eso es lo 
que no sabes de mí". 
De esta manera, la gran boca del crepúsculo se convirtió instantáneamente en una espada 
larga, y él mismo le dio una vaina preciosa, y luego se convirtió en boca y dijo: "Puedo 
convertirme en una espada voladora". 
Después de eso, se convierte en un cuchillo largo, se convierte en arco y flecha, se 
convierte en un arma oculta, no importa en qué se convierta, sigue siendo un material 
duro del crepúsculo. Cada vez que cambia, se convierte en una boca con un comentario: 
"Puedo cambiar Cultivar cuchillos, doblar arcos, armas ocultas invencibles, todo lo que 
puedas, solo que no puedas pensar en eso, nadie puede cambiarlo ". 
La voz de Taishi era muy ruidosa, y era un dolor de cabeza ruidoso y claro. Levantó la 
mano y voló. 
El artefacto que decía que era difícil convertirse en una hoja caída se estrelló contra el 
bote de una manera miserable. Cuando nadie lo atrapó, voló y se escondió detrás de Mo 
Tianyi. Se convirtió en una boca y continuó gimiendo: "Maestro, estoy contigo". 
Digamos, este gato no puede acostumbrarse. Si tienes una lección, serás obediente, ¡oye, 
ardiente y ardiente! " 
Mo Tianqi retiró la gran boca y la pellizcó en su mano, quemando un fuego en la madera. 
Los artefactos tienen miedo de cualquier llama, pero tienen miedo de que esto sea un 
fuego en ella. 
Después de quemarme, fui demasiado honesto y mi cabeza se convirtió en una flor 
crepuscular, tendida en el tablero del bote volador, 
arrojando algunos pétalos, haciendo que una flor residual se marchitara, sin vida. La 
mirada del amor. 
Qing Qing levantó la mano y la jugó. El artefacto no se movió y no habló. Él resopló: 
"Este desperdicio ha estado circulando en varias casas de subastas durante cien años, y se 
teme que esas ciudades estén aturdidas y furtivas". 
 
  
Mo Tianyi tuvo dolor de cabeza y se puso en cuclillas en la frente. 
¿Por qué no pensó que este tipo se convirtió en esta mirada al principio? Pensé que era un 
grupo pequeño y tímido cuando sacó la sabiduría de Tianbaodibao. 
"No es el caso", dijeron las dos personas, y no pudieron evitar interrumpir. "Cuando nace 
la OMC, todos practican y la ciudad tiene la ventaja del mercado". 
Mo Tianqi tomó la gran boca: "Voy a ir a los Zongmen de inmediato. 
Cuando hay alguien allí, no quiero hablar, no quiero moverme". 
"¿En qué me convierto?" Demasiado volando a la cima de Mo Tianyu, vi la espada del 
atributo de fuego. "¡Maestro, me tienes, todavía usas otros espíritus! ¡Esta es mi 
posición!" 
Wo Yunzong, tranquilo y pacífico como siempre. 
Al comienzo de ser reparado, se convirtió en una pulsera crepuscular y se abrochó la 
muñeca derecha de Mo Tianyi. Mo Tianyi quería ir a ver primero al señor. Como 
resultado, su maestro regresó a la Cueva Woqing y tuvo que regresar. 
"¡Zhuzu! ¡Shishu!" La segunda generación de discípulos en la cueva está practicando la 
espada diligentemente, viendo a la dinastía Qing y Qiqi, y despejando la cabeza y 
caminando directamente al Palacio Qingning. 
Mo Tianyi siguió al maestro y corrió hacia los discípulos. 
"¿Eso es, Maestro Shu?" Los discípulos observaron al hombre de negro que había subido 
mucho. Recordaron que cuando Shishu se fue hace tres meses, era solo la reparación 
inicial de los cimientos. ¿Cómo te parece 
... 
"Tío Shi, ya casado ..." La segunda generación de discípulos, la más alta, Su Heng, lo 
miró. 
"¡Qué!" La multitud estaba asombrada. ¿Cómo es esto posible? ¡Una persona talentosa no 
puede ser Dan por tres meses! 
"¡Hermano, te equivocaste!" 
"¡Cómo es posible, él es solo una raíz doble!" Hay dos generaciones de discípulos que no 
están convencidos. ¿Cómo puede una raíz de raíz doble superar las raíces de los dioses? 
En menos de dos años, será un pecado, ¿engañoso? ¡El Tianlingen que comenzó con Mo 
Tianyi todavía no ha construido una base! 
Al entrar en el bosque de bambú frente al Palacio Qingning, escuché el ronquido. Un tigre 
 
  
manchado yacía sobre el pequeño burro, sosteniendo un bambú y apretándolo. El grueso 
tubo de bambú había sido sacado de las rebabas. Un zorro de fuego se agachó junto al 
tigre y lo miró impotente: "Meng Hu, ¿me estás escuchando?" 
El gran tigre se recostó sobre su cabeza y plantó al zorro: "Lo escuché, pero mi maestro 
no regresó. Hay tres cosas como esta, no hay maestro, ¿lo voy a resolver?" 
"Mi maestro y mi maestro misterioso irán, este agujero de Woqing eres ahora tú solo, ¿a 
quién vas a ir?" Firefox levantó sus garras y le dio unas palmaditas en la cabeza del gran 
tigre "Eso es todo". Cuando termines, te das vuelta y te vas. 
"Hola, hermano Yanlie". El gran tigre se levantó y se apresuró a detener el camino del 
zorro de fuego. Quién sabe que era demasiado urgente, se tropezó con su tubo de bambú 
de juguete, y de repente el zorro de fuego cayó debajo del cuerpo. 
El zorro de fuego luchó, un destello de luz roja brilló, y las túnicas de manga roja en 
llamas aparecieron debajo del tigre, levantando su mano para levantar al gran tigre. 
Cuando Qing y Mo Tianyi vinieron, vieron tal escena. 
El largo tigre de Zhang Xuchang, el hombre con un ojo de durazno cayó debajo de su 
cuerpo, y su postura era muy indecente. 
Mo Tianqi bombeó la boca y dijo: "Dos hermanos, molesta". 
Yan Lie empujó al gran tigre, se levantó, tosió y se inclinó ante la dinastía Qing: "El tío 
ha vuelto". 
"Bueno", dijo Qing Yu, sentándose en la mecedora. "Ve y habla con tu maestro". La 
implicación es que no tiene la intención de visitar al soberano. 
Yan Lie pensó que debería ser: "Hoy es para las tres conferencias,  solo el tío maestro, y 
también le pidió al maestro que se presentara". 
La dinastía Qing ceja ligeramente, tres congresos, es la gran reunión de las tres sectas 
principales, generalmente solo una vez cada 100 años, el cálculo del tiempo, de hecho, 
también debería venir: "El regreso al asiento se discutirá con Escorpio". 
"Sí" Yan Li respondió respetuosamente, se levantó y se retiró. "¡Maestro!" El gran tigre 
se puso en cuclillas en la mecedora y se 
inclinó para ponerse en cuclillas en el dorso de la mano del maestro. 
Qing Hao levantó la mano y le dio una palmada, y sacó el zorro blanco en el brazalete y 
lo puso en la cabeza del tigre. 
El gran tigre se estrelló y levantó los ojos para mirar el pelaje blanco en su cabeza: 
"Maestro, ¿se lo da al Soberano o directamente a Yanlie?" 
 
  
El pequeño zorro puede entender las palabras del gran tigre de forma natural. Cuando 
escucha las palabras, salta a un niño blanco. Se estrella contra el suelo y se lame las 
rodillas: "Déjame seguirte, por favor no me delates". " 
El zorro blanco tiene la idea de que preferiría ser comido por el gran demonio que ser un 
spoiler espiritual. Corrió con la dinastía Qing durante tanto tiempo, y escuchó que lo 
enviaría a otros sin decir nada. 
"Pero eres un zorro". El gran tigre rodeó al niño, y la cueva woqing era un tigre. Por 
supuesto, había un tablero de rascar. No es apropiado criar un zorro. 
"Primero levante, regrese y diga" Qing Yi agitó su mano, lamiendo el cuello del joven y 
lamiéndolo, convirtiéndolo en un zorro y arrojándolo sobre la parte superior del gran 
tigre. 
Los grandes trucos del tigre, sintiendo el grupo de cabello en la parte superior de la 
cabeza temblando, extraño, pobre, luego no dijo nada, levantó los pies para prepararse 
para que el zorro comiera algo de carne, de repente escuchó " 嘎达", se inclinó, vio un 玳
瑁El clip de tigre de color se está preparando para fusionarse, y una de sus patas 
delanteras acaba de pisar el centro del clip. 
"Hey " El gran tigre asustó un salto y lo golpeó. 
"Oh, está asustado". El clip del tigre se convirtió en una gran boca y se burló de él. 
Mo Tianqi levantó la mano y llamó al desordenado también: "¿Qué 
dije?" 
"Dijiste que no puedes hablar ante la gente. Esto no es una persona, es 
un tigre". Tai comenzó a girar la mano de Mo Tianyi, y cuando el gran tigre lo miró con 
curiosidad, se convirtió en un clip de tigre y mordió para morder. El 
El gran tigre estaba tan asustado que la cola explotó y se escapó con el zorro. 
Mo Tian se golpeó la frente y se volvió para ver al maestro y descubrió que Qing Yi no 
sabía cuándo estaba dormido. Suspiró y llamó a la criada para que trajera una manta para 
cubrirlo. 
"Este gato es tan hermoso, se ve mejor que las estufas que vi en la casa de subastas". No 
sé cuándo ya voló desde el principio, flotando en el cuerpo de Mo Tian y suspirando. 
"Él me rompe el alma, ¿puedes saber qué arreglar?" Mo Tianyi levantó la mano y golpeó 
suavemente el cabello roto que cayó sobre la mejilla de la belleza, luego agarró la gran 
boca en el aire y la sostuvo en la palma. Preguntado 
 
  
La gran boca se retorció e intentó escapar de la palma que prendía fuego a su trasero en 
cualquier momento: "Me das nueve cristales de alma, te lo diré".