Chapter 92

Feed the cat 
Las reparaciones mágicas de Wanshaomen y Wanmengmen estaban tan asustadas que de 
repente fueron resucitadas por el demonio en llamas. Me ofrecí para resolver a esas pocas 
personas justas. 
"¡Todos ustedes son villanos despreciables!" Liu Bi y otros fueron tomados por sorpresa, 
atacados por la magia, y varios discípulos estaban entre las langostas. 
"Hey, er, etc., que son buenos para exprimir la casa del diablo, 
¡deberías matar al ladrón!" Los ancianos de Wanhaomen sonrieron. 
La gente de Qingyun Zong espera ser sofisticada. Cuando están listos para decir algo 
como "no hay parte del objeto del propietario", escuchan a Moxiong y dicen: "¡Es como 
si no fuera un ladrón!" 
Gente de Qingyun Zong: "..." 
La gente de la puerta mágica no puede hablar tonterías con ellos, y pronto comenzarán a 
jugar y comenzarán a jugar. 
Mo Xiong tomó el cuchillo y se apresuró, y fue llevado por Xuanji. "¿Tío Shi?" 
"Esto es bastante incómodo, Mo impulsivo", dijo Xuanji de una manera profunda e 
impredecible, y su corazón se escabulló hacia Mo Tianyi, que no era culpable y que se 
había vuelto contra el Camino Mágico, pero los dejó aquí. 
Después de todo, Liu Bi es el cultivo de los dioses, y aquellos que son suficientes para 
aplastar la puerta mágica. Solo los antepasados de Wanshaomen pueden hacer dos 
movimientos con ellos, pero también pierden terreno. 
Los discípulos de la Puerta del Demonio no se preocuparon por las batallas de los 
ancianos. Wan Haomen tomó la iniciativa y usó los hechizos para unir los gusanos con 
los discípulos de la manera correcta. La gente de Wan Guimen estaba detrás en la parte de 
atrás. 
"En realidad cooperaron muy bien". Meng Hu quedó atónito por Mo Tianyi. La gente de 
estas puertas mágicas también se protegió durante un cuarto de hora y se quejó el uno al 
otro. Esto es como un hermano que ha experimentado la muerte juntos. Es perfecto 
Mo Tianqi, pero se echó a reír, la gente del Camino Mágico parece tener arena suelta 
entre semana, pero mientras haya una estatua de demonio, pueden reunirse 
instantáneamente. Debido a que la gente de Magic Road es muy apreciada, el potencial es 
 
  
infinito frente al asesinato del asesino. 
Los gritos de las langostas y el llanto del escuadrón fantasma gradualmente empujaron a 
los discípulos al bosque detrás de ellos. El bosque era un conjunto superpuesto, y no 
podían salir si los mantenían en la jaula. 
En este momento, Liu Bi de repente hizo un gran movimiento, y los ancianos de 
Wanhaomen volaron y se volvieron para salvar a los discípulos del camino correcto. 
Mo Tianqi le dio unas palmaditas a Meng Hu, indicando que se estaba escondiendo, y 
flotó hacia abajo, levantando la mano para reclutar un dragón de fuego, golpeando la 
espalda de Liu Bi. 
Liu Bi repentinamente se volvió, se sorprendió, giró rápidamente la pared del agua para 
hacer frente, clinker que el dragón de fuego atravesó la pared del agua, instantáneamente 
sin forma, pero hay una llama cian, con forma de espada, encerrada alrededor del dragón 
de fuego, junto a la pared del agua. Después de filtrar, se disparó directamente a las cejas. 
Liu Bi tuvo que abandonar la pared del agua y darse la vuelta para evitarlo: "¿Mo Tianyi? 
¿Cuál es tu intención?" 
Para el rostro de Mo Tianyi, Liu Bi es naturalmente reconocido. En las tres conferencias 
anteriores, Mo Tianyi fue tan popular, y la gente que se ve tan hermosa, es inolvidable, y 
el flujo del obispo también es muy claro. 
"Señor, lo ayudaré". Los ancianos de Wansou, que escupieron un suspiro sangriento, se 
estrellaron contra la corriente y fueron fotografiados por Liu Bi. 
"¿Respetado? ¿Quién eres?", Exclamó Liu Bi, una anciana del difunto Yuan Ying, no fue 
fácil de tratar, y luego se puso en cuclillas al lado del misterio, "misterio, ¿cómo va esto?" 
" 
Los discípulos de Moxiong y Wo Yunzong también se sorprendieron. Xuanji parecía 
inocente, un par de "No sé nada", y luego miró a Mo 
Tianyi con dolor y tristeza: "El gángster, ¿qué estás haciendo?" 
Mo Tianyi frunció ligeramente los labios, revelando una sonrisa siniestra: "¿Cuál es la 
realidad, cómo hacemos una transacción con un bolígrafo?" De esta manera, se saca una 
camisa exterior color nieve del brazalete de almacenamiento, que está lleno de sangre. 
Fue el que fue sacado de Qingyi en la montaña nevada. La ropa que cambia el vello se 
puede limpiar al instante, y las camisas exteriores realmente no son buenas. Los claros 
siempre se han usado cuando están sucios, y Mo Tianyi los ha recogido. 
"¡Claro!", Exclamó Xuanji, "¿Cómo vas a aclararte?" 
La camisa de manga larga, todo el mundo lo sabe, es la ropa que despeja a las personas 
 
  
reales, no puede evitar sorprenderse. La dinastía Qing no es débil en manos de los altos 
dioses, ¡pero fue herida así! 
"Mientras mates a esta mujer, te llevaré a verlo", se burló Mo Tianxiao. 
"Mu Shidi, ¿cómo puedes intimidar a los ancestros de esta manera?" Los ojos rojos de 
Moxiong, independientemente del cuchillo, atacaron a Mo Tianyi. 
Mo Tianyi levantó la mano y agitó a Moxiong sobre el muro de piedra. El dedo señaló el 
muro de piedra e incrustó un bloque de piedra. El muro de piedra creció instantáneamente 
miles de espinas de piedra, doblándose y doblando, y la tinta quedó fuertemente atrapada. 
. 
"Gente real misteriosa, no lo escuches sin sentido", dijo Liu Bi rápidamente. "Te llevó a 
tratar conmigo, y luego volverá a tratar contigo. Solo cuando unimos fuerzas para matarlo 
podemos salvar la limpieza". 
"Si no lo quieres, incluso si lo tienes, no puedes tener tiempo para jugar contigo". Mo 
Tianyi guardó el abrigo de sangre y se alejó. 
"¡Espera!" La voz misteriosa, gritando Mo Tianyi, al mismo tiempo, rápidamente disparó, 
atacando la corriente. 
Los dos dioses y monjes jugaron uno contra el otro, y fueron impactantes. 
Afortunadamente, el conjunto de la montaña guardiana de Motian era lo suficientemente 
fuerte, y otros discípulos no tuvieron tanta suerte, y se vieron afectados. 
Liu Bi había gastado previamente mucho dinero real contra los ancianos de Wanhaomen, 
y no lo había reparado tanto como podía, y pronto cayó al fondo. Xuanji de repente le dio 
unas palmaditas en la palma de la mano, y la serpiente azul en el arcén se estrelló y le 
roció un sorbo de hielo. 
La misteriosa máquina se estrelló y arrojó el caparazón de la tortuga, y golpeó a la 
serpiente en un sonido de golpe. Al mismo tiempo, tomé un torrente de palmeras y lo 
fotografié en el bosque. 
En medio del bosque, los árboles comenzaron a temblar, y los ojos misteriosos de los ojos 
rojos se volvieron. Miraron a los ancianos de Wanshaomen en la localidad, los arrojaron y 
los recogieron. 
"¡No, no lo hagas, vamos!" Los otros demonios no eran buenos, y se metieron en el 
bosque. 
De repente, en silencio, todos murieron y entraron en el campo de batalla, dejando solo a 
él y al atado Mo Xiong, incluso Mo Tianyi desapareció. 
Xuanji caminó en silencio, recogió su caparazón de tortuga y se lo limpió cuidadosamente 
 
  
en los brazos. 
"Tío Shi". Hubo una llamada desde atrás, y Xuanji se volvió y vio una gran cabeza detrás 
de la piedra. Era Meng Hu. 
Xuanji abrió la piedra del cuerpo de Moxiong: "¿Qué pasa con Mo Tian?" 
"Él, vuelve al maestro a pescar" Meng Hu se rascó la cabeza. 
"¡Este traidor incluso le dio un pescado al pequeño maestro!", Dijo Moxiong con una 
sonrisa, y luego se puso en cuclillas, "¿pescando?" 
Xuanji puso los ojos en blanco y se volvió hacia Meng Hu: "¿Sabes?" Meng Hu asintió. 
El palacio mágico es hueco y nadie, la hierba salvaje es larga. En el Palacio del Calvario, 
no hay subordinados importantes estacionados durante todo el año. La mayoría de ellos 
están fuera de la oficina. Hay algunos esclavos y bomberos en el palacio mágico. Cuando 
se lanzaron los grandes asesinatos, las personas que irrumpieron en el palacio mágico y 
los esclavos en el palacio mágico fueron asesinados indiscriminadamente. La mayoría  de 
los quemadores de fuego que no murieron también tomaron los tesoros y se fueron. Todo 
el palacio mágico se ve frío y triste, pero es difícil ocultar la esencia del lujo, simplemente 
límpialo y podrás restaurar la apariencia original. 
Después de que Xuanji y Moxiong entraron, también les gusta el Menghu anterior, y sus 
bocas no pudieron cerrarse. 
Mo Tianyi le entregó un ratón seco a Xuanji, y volvió a pescar para alimentar al gato. 
El pez frío de primavera en la piscina fría, como se esperaba, murió de una luz fina. El 
pescado de primavera fría es muy delicado y solo puede sobrevivir en la piscina de 
primavera fría sin impurezas, pero tiene que comer, por lo que es necesario poner 
regularmente alimento para peces y no puede manchar el agua. No hay impureza en el pez 
frío de primavera. Después de que muere, se convertirá en un charco de agua helada, por 
lo que el charco frío todavía está despejado. 
Mo Tianqi se rascó la cabeza y murió. ¿Qué alimentar al gato? 
De mala gana saltó a la piscina fría y la exploró. El pez de manantial frío alimentado 
artificialmente en el estanque no es fácil de sobrevivir, pero sobre el estanque frío, es el 
manantial de hielo de Wanian que él cavó. Es el más adecuado para la supervivencia del 
pez de manantial frío. Debería haber peces salvajes de manantial frío. 
El agua helada de la piscina, que muestra un azul hielo, Mo Tianyu se sumerge en las 
profundidades de la piscina fría, no hay luz aquí, hay un dedo en las profundidades, 
quemando fuego de leña, reflejando los alrededores. En el agua cristalina, hay cosas azul 
hielo moviéndose, mira con cuidado, es un pez que está casi integrado con el agua. 
 
  
Peces de primavera de hielo! 
Mo Tianyi está muy contento. Este tipo de pez casi transparente es la especie salvaje de 
los peces fríos de primavera. Solo sobrevive en el lugar donde las fuentes de hielo entran 
al agua, lo cual es mejor que el sabor del pescado frío de primavera. Inesperadamente, 
después de estos años, el pez frío de primavera murió y el pez hielo de primavera nació en 
Tanzhong. 
Cuando Xuanji y otros visitaron el palacio interior, Mo Tianyi ya había asado a la parrilla 
el pescado, y lavó la asfixia sangrienta, y regresó para alimentar al gato. 
"Esto es delicioso" Qing Yu se comió el último trozo de pescado, lamió los pálidos labios 
y se sentó satisfecho. La boca del pescado fresco es instantánea, con un poco de hielo frío 
y frío, y hay una coca cola a la parrilla, aunque no necesite especias, es muy deliciosa. 
"Bebé, lleno", Mo Tianyi lo tomó lentamente y tomó un sorbo de los labios rosados, "pero 
todavía tengo hambre". 
Qing Yan levantó las cejas y lo miró: "Entonces vas al sol". Como árbol, no tiene hambre 
de tomar el sol y beber un poco de agua. 
Mo Tian se tomó un momento y empujó a la bella a la cama blanda. Mordió los dientes: 
"La madera ha sido promovida recientemente, y el gato tiene hambre de comer gatos". 
"Tonterías ... oh ..." 
El patrón del palacio interior es muy diferente del exterior. La misteriosa máquina es 
increíble. No sufro ninguna dificultad de los años en que los hermanos menores siguieron 
al diablo. 
"¿Claramente?" Xuanji miró a su alrededor, y Mo Xiong no había disminuido la 
velocidad debido a todo tipo de noticias que tenía en el 
camino. 
Meng Hu está emocionado de liderar el camino, señalando el exquisito camino del 
palacio: "Está ahí". 
No hay ventanas ni paredes en el palacio interior del palacio interior. Debido a que hay un 
fuego arrasador debajo, las cuatro estaciones son como la primavera. Hay varios pilares 
delicados alrededor de la habitación, rodeados de cortinas delicadas. Por lo tanto, el 
sonido en el interior puede transmitirse de manera clara e inequívoca. Sal 
"Oh ... duele ..." 
"Bebé, relájate, no te duela por un tiempo ..." "Ah ... lento, lento, jeje ..." 
La voz más clara y conmovedora de Qing Qing, algo baja y tonta, con un pequeño sonido 
 
  
nasal, suena como un gemido. 
Las tres personas se quedaron en el bosque por un largo tiempo, y la misteriosa máquina 
reaccionó por primera vez: ¡Sin decir nada, las mangas se colocarán desesperadamente 
con Mo Tianyi! 
...