Chapter 28

Chaojun 
Wo Xuandong, persona real de Xuanji parada en el lago, mirando las dos luces en el 
cielo: "El aprendiz que limpia la nueva colección, no es real, se construirá en menos de un 
año". 
"La luz brilla, la acumulación es magnífica ..." Yuanhai se paró en el puente Jiuqu y dijo 
lentamente. 
"No lo es, es más rápido que los que practican en Lingling", dijo Huahuai con una 
sonrisa, y se frotó el jade con el codo. 
Jade reaccionó: "Oh, sí". 
Cheng Xi, que escuchó estas palabras, apretó los puños en silencio. Pensó que había sido 
un genio en la práctica de las tres capas en el plazo de un año. ¡Había esperado que el 
desperdicio del doble Linggen se hubiera construido! ¿Cómo es esto posible? Sentí una 
botella de porcelana fría en mi manga, y el destello de luz brilló, sí, definitivamente 
porque había comido la medicina secreta que me había dado mi hermano. 
Mirando a los ojos de Shifu y los hermanos, el niño de Chengxi decidió tragar esta 
medicina secreta esta noche. Debería construir los cimientos pronto. De lo contrario, ¡este 
discípulo teme que no lo sea! 
Una cigarra morada que lame las patas de pollo en la cima de la montaña levanta la 
cabeza con entusiasmo y acaricia al conejo de pelo blanco que mastica la hierba a su 
alrededor: "¿Qué es el hermano menor?" 
El conejo blanco lo ignoró, lamió la hierba y lamió uno. "¡Oye! ¡Has comido la hierba 
espada otra vez!", Gritó Zi Yan. 
El conejo de pelo blanco vislumbró y miró la hoja de hierba con la bandera desnuda, 
tragando en silencio la mitad de la hierba en su boca. 
"Oh, ¿qué puedo hacer? El Maestro no ha comido carne hoy. Te enviaré allí". Purple lame 
las patas de pollo y salta frente al conejo. 
"¡Cállate!" El conejo tenía tres pies de altura y aplastó al escorpión púrpura, luego lo 
golpeó y lo golpeó contra él. 
El conejo crece un poco gordo, mucho redondo, pero el escorpión púrpura se vuelve 
delgado, presionado por el conejo, dejando solo una gran cola para golpear afuera. 
"¡Ustedes dos peleen otra vez!", Se acercó y les dijo a los dos hermanos menores Yan 
 
  
Yan que vieran esta escena, caminaron impotentes, tomaron una mano y rompieron el 
polvo púrpura, "conviértase en un ser humano, síganme". Yendo a Woyun Hall, vienen 
invitados ". 
El escorpión púrpura saltó al suelo e instantáneamente se convirtió en una ambigüedad 
púrpura: "¿Quién es? ¿No será el grupo Qingyunzong el que recoja las cosas?" 
Cuando el conejo blanco vio a su propio amo, fue honesto, y el salto al suelo se convirtió 
en una gota blanca. 
Yan Lie levantó el ojo del durazno: "Me daré un punto inteligente por un tiempo, no 
comeremos nada, no sufriremos". 
Construir los cimientos es llevar el poder espiritual de las extremidades a Dantian y 
Baichuan al mar. Mo Tianyi abrió lentamente los ojos, y el abundante poder espiritual dio 
vueltas en Dantian. El fuego de leña que se había estado aplastando finalmente se activó y 
saltó en Dantian. 
Mo Tianyi miró el montón de Lingshi, que estaba destrozado a su alrededor. Después de 
construir los cimientos, está lleno de energía. Sus hechizos de alto nivel se pueden usar en 
parte, y finalmente puede volar con la espada. Puede ir al lugar más alejado para 
encontrar el artefacto y ... lamerse los labios. Levanta la mano y toma el trozo de jade de 
"Leña", pégalo en las cejas y observa cuál es la práctica después de construir los 
cimientos. 
Hay nuevas palabras en el mar, pero la práctica aún se mantiene en la perfección de la 
práctica. Solo hay una oración sobre cómo cultivar sobre la base: "¡Me doy cuenta!" 
"..." Mo Tianyi recogió en silencio el jade, se levantó y salió del patio, pero vio a un 
hombre vestido de blanco, de pie bajo el melocotonero en el patio. 
El invierno está llegando a la primavera, inconscientemente, ya ha pasado un año, y las 
flores de durazno en el patio se han abierto nuevamente. Un árbol de arroz ligero, como la 
bruma, la belleza y la belleza, es mejor que las personas al lado del árbol, cuando la 
belleza de jade se volcó lentamente, los cielos y la tierra perdieron color. 
"Maestro, ¿cómo estás aquí?" Mo Tianyi se acercó y lo alcanzó. 
Qing Yi levantó la mano para evitar el tirón de Mo Tianqi, frunciendo el ceño 
ligeramente, este gángster, cada vez más rebelde, incluso frente al maestro "usted, el 
suyo", ¿lo respeta? Además, al ver a los maestros atreverse a estirar y tirar, ¿cuál es el 
sistema? 
"Exactamente pasando" resopló claramente, giró y se fue. 
Mo Tianyi aturdió y se lamió un poco los labios. Maestro, es darle protección de la ley ... 
 
  
Templo de Wo Yun. 
El Escorpio Soberano era una túnica gris y se paró frente al templo con una mano 
negativa, dando la bienvenida a Qingyunzong y su grupo. 
La colorida serpentina vino del aire, y llegó el momento, la cabeza era una niña taoísta, 
vestida con una túnica azul oscuro y un jade bicolor. Detrás de las docenas de discípulos, 
con una túnica celeste, una elegante corona Qingyun elegante, un aterrizaje Qi Qi, una 
mirada es la postura de la gran puerta. 
Por otro lado, la gente de Wo Yunzong, los trajes coloridos, algunos con coronas y el 
cabello están dispersos, como una secta de 18 flujos que no puede permitirse una túnica 
uniforme. 
"Escorpio es una persona real, no lo he visto en mucho tiempo". La cabeza de la nube es 
el anciano de Yunsong, quien sonríe y sonríe con el soberano. 
Escorpio se tocó la barba y sonrió: "No te veo por muchos días, los ancianos de Yunsong 
parecen más jóvenes". 
Yunsong escuchó las palabras, mordiéndose los dientes, y la vida útil de cada clase de 
Xiuxian también es limitada. Es razonable decir que 
después de que se construya la base, la cara ya no cambiará, pero en el período Yuan 
Ying, no habrá dioses avanzados más allá de un cierto número de años. El 
envejecimiento, hasta que el ascenso renazca, puede volver a la juventud. Un chico que 
todavía se parece a un hombre de 30 años como una persona real de Escorpio es 
realmente vergonzoso, sin mencionar la belleza que no es tan hermosa como una persona 
real ... 
Cada vez que vengo al lugar donde Wo Yunzong es malvado, la gente no puede evitar 
querer enojarse. 
Levantando su pie hacia el pasillo, Yunsong miró a su alrededor en un círculo: "¿Cómo es 
que no ves a la persona real?" 
En el Qingyun Zongzhong, los ancianos de la generación de las nubes ahora son los tíos 
del nuevo señor. Yunsong vino, y si le daban la cara, serían recibidos por los tres 
maestros de las cuevas. Es solo que él es solo un anciano, después de todo, no es grosero 
dejar que el misterio se haga cargo. 
Yan Li se burló en secreto, levantando los ojos de flor de durazno: "Los pro discípulos de 
Qing Shu Shishu acaban de construir la base, esta vez debe ser ..." 
"Oh, escuché que la dinastía Qing recibió un doble Linggen como  pro discípulo, esto es 
solo un año, ¿cómo podría construir una base?" Yunsong se burló e interrumpió las 
palabras de Yan, y levantó la mano para dejar a un discípulo detrás de él. "Inflamatorio, 
 
  
¿lo recuerdas?" 
Yan Li miró al hombre, gruesos labios y nariz, ladrones y ojos, sin impresión. 
El hombre vio que Yan Lie ni siquiera lo recordaba. De repente apretó el puño: "Hace una 
década, vine a Wo Yunzong para aprender del maestro. 
¡Los hermanos Yan no estaban dispuestos a aceptarme porque estaba plano!". 
Zi Mo se lamió la boca y se inclinó hacia la oreja blanca: "Esta es una mirada simple, y es 
claramente fea". 
"¡Este hijo se llama Super Jun, pero es un Tianlingen! Tú, Wo Yunzong, realmente no 
sabes qué es". Yunsong se rió y Chaojun escuchó al 
"Tian Linggen" diciendo que no podía evitar levantar la barbilla. 
"Nubes de más de 30,000 millas, vientos sobre los nueve cielos" es la generación gradual 
de Qingyunzong en los últimos años. Los "super" personajes son disparados detrás de la 
nube. Es decir, este super jun es un discípulo de Yunsong, no un discípulo. . 
"Las reglas dejadas por los antepasados no son feas", dijo Yuan Hai lentamente, porque la 
velocidad del discurso es lenta, parece enfatizar deliberadamente las palabras "feo" en 
general. Yang 
"Quiero ver hoy. ¿Tienes un poco de habilidad en los aprendices?" Al ver que todos no se 
daban la cara, Yunsong bajó la cara. "¿No son las raíces de las raíces las que construyeron 
la base? Simplemente, llámame". Esta es una prueba de los discípulos. ¡Si no puedes 
ganar, entonces la trágica muerte de mi nieto tendrá que ser explicada a mí! " 
Escorpio se cubrió la boca con la barba, no pudo evitar levantar un costado, revelando 
unos colmillos afilados, ¡realmente quiero morder a este viejo! 
De pie al lado del señor, el violento y silencioso agarrando el hombro del Maestro, el 
maestro secreto no es impulsivo, y el señor de Wo Yunzong sucumbe a los ancianos de 
Qingyunzong, diciendo que es realmente desagradable salir. 
"Oh, este guapo, ah, no super jun", Zi Mo se lamió las orejas y sonrió. "Si no lo leí mal, 
fue la reparación a medio plazo de la base, por lo que una base recién construida no es 
estable". Una prueba de comparación a medio plazo, ¿por qué no creemos que 
menospreciamos a Qingyun Zong? " 
"El Maestro es solo un momento de palabras. Nosotros, Qingyun Zong, no intimidaremos 
a la gente de forma natural", dijo Super Jun, burlándose. "Es solo la muerte del maestro 
de Xi Shi. El Soberano tiene que dar una explicación clara". 
El ambiente era un poco rígido en este momento. 
 
  
"Como quieres comparar, ¡la proporción es!" La voz de Qingyue, de lejos y de cerca, 
seguida de una corriente de luz blanca, que se desplaza instantáneamente. 
Hao Yuehua, claro e inocente, hermosos ojos, Yushan se derrumbó. 
Hubo un momento de silencio en el pasillo. La primera vez que vi al discípulo de Qing 
Qing, me sentí un poco avergonzado. 
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, dando un paso adelante y bloqueando la vista de 
todos. 
La gente volvió a ver a los dos aprendices detrás de Qingzhen. Una figura alta, una cara 
bonita, otra ... no puede ser guapo. 
Si los ojos están fríos, si eres un cuchillo, estarás un poco deslumbrante. 
El discípulo de Qingyunzong miró de un lado a otro entre Mo Tianyi y Chaojun. Tuvo 
que admitir que la elección de Wo Yunzong era correcta. Solo gente tan guapa defendió a 
tal maestro y pareció razonable. Si pones a Chaojun en el pasado, es como un palacio de 
cristal frente a la letrina abierta, realmente ... algunos escalofríos.