Chapter 13

Refiner 
Setenta y dos tierras benditas, el papel es diferente, hay refinación, alquimia, práctica de 
espadas, etc. Si Mo Tianyi se queda en Qianyanfu, después de dos años, será seleccionado 
para venir a Chiyanfu, aquí Está especializado en equipos de refinación. 
Chiyanfu está en el sureste, donde hay un fuego rojo recogido por la generación anterior 
de señores, aunque no es comparable a la calcinación en el Palacio de Magia Motiantun, 
se considera un grado superior. El fuego Chiyang está en la tierra bendita, y es muy 
adecuado para refinar equipos. 
Las setenta y dos bendiciones son diferentes. Esta tierra bendecida de llama roja es una 
montaña de piedra. La montaña está llena de cámaras de piedra. Algunos discípulos 
colocan una mesa en la entrada de la tierra bendita. Cuando ven a Mo Tianyi, se detienen: 
"¿Quién está aquí?" 
Mo Tianyi mostró la tarjeta de jade en la cintura: "La generación de discípulos de Wo 
Qingdong, Mo Tianyi". 
La tarjeta de jade está incrustada en el centro del conjunto de guardianes de montaña, y la 
atmósfera coincide. El conjunto emite una luz azul y luego se calma. 
El portero devolvió la tarjeta de jade a Mo Tianyi y sonrió con ira: "¿El tío Shi es un 
dispositivo de refinamiento?" Aunque los jóvenes frente a él no son altos, pero son los 
discípulos del maestro de las cavernas, no pueden ofenderse. 
"Quiero una sala de bomberos", decapitó Mo Tian. 
Había un largo trozo de bambú sobre la mesa. El portero escuchó una onda de luz en el 
trozo de bambú, y había innumerables rejillas, algunas con puntos rojos y otras con tinta. 
"Todavía hay una sala de bomberos superior, tres salas de bomberos medianas y cuatro 
salas de bomberos inferiores". El portero sonrió y las hojas de bambú mostraron 
claramente el precio de cada sala de bomberos. 
Los discípulos en Chihfufudi tienen tiempo de refinación gratuito todos los meses, 
mientras que otros discípulos que quieren usar la sala de 
bomberos deben pagarle a Lingshi. Alquile una sala de fuego inferior, necesita tres piezas 
de Lingshi en un día, siete en la sala de fuego medio y una piedra en el medio. 
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente y le llevó al menos diez días calcular lo que 
necesitaba para refinar: "Dame una sala de incendios con fuego". 
 
  
El portero asintió inesperadamente. El refinador necesitaba al monje para controlar el 
maná con precisión. En su opinión, el pro discípulo probablemente juegue. Después de 
todo, nunca he oído hablar de nadie que pueda practicar el instrumento durante el período 
de entrenamiento. Por lo tanto, una sala de fuego inferior será suficiente. 
"En la parte más meridional, el fuego terrestre está cerca de la sala de fuego medio, el 
precio es un poco más alto y se requieren cuatro piezas de Lingshi". El portero sonrió. 
Mo Tian decapitó y le arrojó cuatro piezas de Zhongpin Lingshi: "Las comidas diarias se 
pueden colocar frente a la sala de bomberos, nada para molestar". 
Después de eso, tomó el botón de jade que abrió la matriz de la cámara de fuego y caminó 
hacia el lado más al sur. 
"Oh, realmente no quiero ser un discípulo. Esta piedra espiritual no parpadea". Cuando 
Mo Tianyi se alejó, el portero les dijo a los hermanos y hermanas que lo rodeaban. 
"Hay personas que tienen tres veces más meses que tú, y existe la apropiación de un 
maestro. Es mejor que nada". Los dos pusieron mala cara. Para aquellos que tienen la 
santificación del guardián, ellos ... solo envidian. 
La puerta de piedra de la sala de incendios se cerró lentamente y llegó una ola de calor. 
Toda la sala de piedra estaba limpia y radiante, y solo se colocó un horno de bronce en el 
centro. La piedra con las chispas debajo del horno parpadeó y desapareció. Esta es una 
piedra de fuego. 
Mo Tianyi se acercó y miró el horno de bronce. Inmediatamente se hizo evidente que la 
diferencia entre la sala de incendios y la sala de incendios no solo se debía a la 
exuberancia del fuego, sino también al horno de refinación de esta configuración. Este 
horno de bronce es el más común, no tiene una función especial y es fácil de freír. 
Sin embargo, no tenía la intención de refinar ningún Lingbao de alto nivel, que es 
suficiente. 
"¡Hola!" El gatito en sus brazos curiosamente asomó la cabeza y sintió el calor de la 
temperatura aquí. Estaba feliz y sacó sus garras para salir. 
En el pasado, en el Palacio Mágico, cuando Mo Tian estaba refinando el dispositivo, a 
Mo Xiaozhu le gustaba seguirlo. Obviamente era un monstruo de la raíz del agua, pero le 
gustaba el lugar cálido. 
La pequeña bola blanca del blanco se apresuró hacia el fuego y levantó las garras para 
sacar una piedra que transportaba a Marte. Una pata la golpeó y el sonido "caliente" se 
congeló instantáneamente en un granizo. 
Mo Tianyi se sentó junto al fuego y sacó los materiales que quería refinar del brazalete de 
 
  
almacenamiento. 
Hace unos días, Mo Tianqi fue rutinariamente a ver al maestro, pero él no lo vio, fue a la 
sirvienta de vestido blanco y, accidentalmente, supo que sus sirvientas hicieron su ropa. 
"La hermana es muy inteligente, puedo hacer tres juegos de ropa en un día", Mo Tianyi 
inclinó los ojos y sonrió encantadoramente. "No sé si queda algo de chatarra la última 
vez". 
"¿Qué quieres hacer?" La criada no pudo evitar preguntar. 
"Quiero hacer algunas bolsas de dinero y poner algunas cosas rotas". 
Mo Tianqi se rascó la cabeza y parecía avergonzado. 
Los instrumentos de almacenamiento son caros, y los monjes practicantes generalmente 
no se pueden usar, por lo que también traerán una bolsa de dinero como un mortal. 
La criada miró al tímido y hermoso adolescente, y no pudo evitar sentirse suave: "Díselo 
a los esclavos". 
Al día siguiente, Mo Tianyi recibió cinco exquisitas bolsas de dinero, bordadas con 
diferentes patrones. 
Mo Tianqi sacó las cinco bolsas y vertió las cosas. Todas eran materiales finamente 
divididos que había encontrado en las colinas traseras. Había hierro negro, cordierita, 
piedras de cristal, etc., pero el tamaño del puño del bebé era el más grande. La escoria que 
cayó de la roca. 
Si otros refinadores lo ven, se estima que los dientes grandes  se reirán. La tasa de falla 
del refinador puede ser mucho mayor que la de la alquimia. Si desea practicar una daga, 
debe tener al menos un pie de hierro negro. Este pulgar puede ser de algunas piezas. Que 
hacer 
"¡Oye!" El gatito blanco rodó sobre el hockey sobre hielo redondo y lo golpeó al costado 
de Mo Tianyi. 
Mo Tianqi atrapó el hockey sobre hielo, y la frialdad que rezumaba en la piel no pudo 
evitar relajarse. Deja el disco, recoge el gatito y toca las patas rosadas. 
La parte posterior de la pata del gatito es de pelo blanco puro, y la palma es una bola de 
carne rosada, suave y cálida, pero ligeramente más baja que la temperatura de la mano de 
Mo Tian. 
"Resulta". Pon el gatito en el regazo y sigue el pelo. Mo Tian aturdió. Antes en el palacio 
mágico, el gato todavía era pequeño. Solo arrojó un polo acuático y lo aplastó. Ahora 
crece, su raíz en sí misma. Los rasgos se revelan. El gatito no es simplemente la raíz del 
 
  
agua, sino la variación más fuerte de las raíces del agua. 
La temperatura corporal será ligeramente diferente debido a la diferencia de las raíces. Al 
igual que Mo Tianyi tiene una raíz de fuego, la temperatura es ligeramente más alta que la 
persona promedio. La temperatura corporal del gatito es naturalmente más baja que la de 
otros gatos. Es por eso que a la pequeña bola de pelo le gusta un lugar cálido. El motivo 
"Oye, quiero quemar algo, jugarlo yo mismo, no jugar con fuego". Ponga a un lado el 
gatito, Mo Tianyi sacó un cuchillo, este es un cuchillo de rábano tallado en la pequeña 
cocina del Palacio Qingning, bofetada  Cuchillo grande y pequeño. 
Abra la estufa, recoja dos pedazos de pedernal caliente, en las manos de un golpe, dos 
piedras encenderán el fuego, arrojarán rápidamente al fondo del horno, debajo de la sala 
de fuego está conectado, abrir fuego arrojado, condujo rápidamente al clásico El rojo 
fuego del año. 
"¡Boom!" El fuego arde, y el horno de bronce se quema rojo en un instante. 
El ojo de Mo Tian, usando un espíritu poderoso para manipular, descubrir la cubierta del 
horno, arrojar un pequeño trozo de piedra, cubrirlo y golpear una huella de la mano, el 
horno de bronce comenzará a girar de manera uniforme. 
Las manos delgadas se combinaron, los diez dedos volaron, el sello se imprimió 
rápidamente y se ingresaron tres huellas de manos sucesivamente en el horno. 
Las pequeñas piedras en el horno de bronce se separan gradualmente y se suspenden en el 
horno para calentarlas uniformemente. Mo Tianyi se tocó el sudor en la frente. El poder 
espiritual durante el período de entrenamiento fue muy limitado. Tuvo que tomar un 
descanso después de cuatro huellas digitales. Toma un respiro y deja que el fuego rojo 
refine la piedra. Durante este tiempo, él puede hacer otra cosa. 
El gatito se puso en cuclillas al borde del fuego y miró el horno de cobre giratorio por un 
momento. Cuando parecía cansado por un momento, bajó y bostezó, continuó mirando y 
su cabeza se movió con la estufa. 
Mo Tianyi, independientemente de eso, se une a Dantian y medita por un momento. 
En la sala de incendios, el sistema de incendios está lleno de aura, y Mo Tianyi absorbe 
rápidamente el aura, abre el horno y saca un pedazo de cristal. Esta piedra es gris, muy 
fácil de refinar, solo el esfuerzo de esta vez 
se convirtió en jugo, después del refinado, se volvió translúcida, flotando en la palma de 
la mano. 
Envuelva las yemas de los dedos con aura, recoja el jugo, dé la vuelta a la bolsa y pinte 
rápidamente en el interior. En poco tiempo, una matriz espacial perfecta se graba en la 
bolsa, se da la vuelta a la bolsa y recoge el aura en la palma. Rellene El aura de fuego se 
 
  
vierte constantemente en la bolsa, que se expande y amplía constantemente el espacio 
interior. 
"¡Hey!" El gatito somnoliento se levantó y caminó lentamente, mirando la rodilla de Mo 
Tianyi. 
El llenado constante del poder espiritual está bloqueado, y se ha llenado en dos espacios 
del tamaño de una caja de madera. Una vez que se interrumpe el aura, no hay posibilidad 
de aumentar. Mo Tianyi miró impotente la bolsa de almacenamiento que tenía en la mano 
y estimó que solo podía vender cinco piezas de piedra china. 
"¡Oye!" El gatito vio que todavía estaba mirando la bolsa rota y comenzó a rascarse la 
rodilla con insatisfacción. 
Mo Tianyi arrojó la buena bolsa de almacenamiento a un lado y levantó la mano para 
recoger al gato abuelo: "Abuelo, ¿cuál es la orden?" 
El gatito blanco bostezó y obviamente tenía sueño. 
Enganchó los labios, Mo Tianyi sostuvo al gatito y sacudió el cabello, luego lo metió 
suavemente en la ropa y lo puso en la camisa interior. El gato que tiene sueño y es 
discreto, siente la temperatura corporal familiar, estira el cuerpo blando cómodamente, lo 
pega en el vientre de Mo Tianyin y duerme con tranquilidad.