Chapter 96

Dead robbery 
Mo Tianyu, que le debía la boca, se mordió la nariz y las llamas a su alrededor se 
apagaron al instante, casi cayendo de las nubes. 
Después de llevar la dinastía Qing lentamente al suelo, regresar a los dioses, Mo Tianyi 
pudo volar por el aire y le dio la pequeña espada espiritual a Moxiong. 
El gran oso negro está muy emocionado. Esta es la espada del refinamiento del sabio 
sagrado. Tengo que pisarlo y probarlo. 
Un enorme oso, de pie sobre la pequeña espada voladora de la palma de la mano, 
revoloteando y balanceándose, lleno de emoción, tomó un sorbo de espíritus, vertió poder 
espiritual sobre la espada y salió volando con fuerza. 
"Ah " La espada vuela demasiado rápido, y el gran oso vuela sin quedarse quieto. De 
repente se cae y recupera rápidamente la espada voladora, pero ahora no ha refinado la 
espada voladora y no escucha. Entonces, cayó tan recto, una larga lista de gritos, se 
estrelló contra el suelo y encendió humo espeso. 
Una vez más, el gran tigre se cubrió los ojos con las garras, y la hierba de la cola del perro 
crepuscular en su cabeza se convirtió en una tableta. Se paró sobre la cabeza del gran tigre 
y escribió los cuatro personajes de "Estúpido oso". 
Los ojos claros parpadearon, no pudo evitar sonreír. Raramente se ríe, y los hermosos 
ojos siempre tienen mucho frío los días de semana. Esta sonrisa es como la luz de la luna, 
y el mundo gris que lo rodea tiene un color. 
Mo Tianyi, que acaba de regresar, estaba viendo esta escena y no pudo evitar quedarse. 
Esta sonrisa solo duró un momento, luego restableció la apariencia fría, levantó la vista y 
miró a Mo Tianyi, frunciendo ligeramente el ceño: "¿Qué?" 
Mo Tianqi levantó lentamente la mano y tocó las largas pestañas: "Bebé, deberías sonreír 
más". 
Los dedos delgados cruzaron las pestañas gruesas, la nariz y los labios delgados, y luego 
fueron mordidos. 
"¡Oye, duele!" 
Nada, no sacudas los dedos delante del gato ... Mo Tianyi ha estado aprendiendo durante 
tantos años. 
 
  
Si recuperas tu fuerza, no puedes aplastarla otra vez. Si quieres volver, tienes que escupir 
a esas personas. Mo Tianyi dejó que Moxiong saliera a preguntar por las noticias, y fue al 
salón principal y lanzó algunos dispositivos de comunicación secretos. 
Yuan Yinghua, el aura regresó al Yuan. 
Un poderoso monje, cada vez que ingresa a un gran reino, lo llevará al cielo. Mo Tianyi 
ha regresado a los dioses por varios días, pero no ha visto el movimiento. Pensó que su 
alma es especial, Tiandao no lo sintió, se alegró, esa noche, el cielo Ya viene 
El cielo que llegaba tarde para el séptimo día se estaba gestando. 
Un rayo púrpura que rodeaba el Palacio de la chimenea, las personas que estaban fuera 
del Palacio Mágico se despertaron durante la meditación. 
Ha pasado más de un año desde la apertura del gran escuadrón. La misteriosa persona real 
de Wo Yunzong se ha esforzado mucho por escapar con unos pocos discípulos. Los pro 
discípulos de los dos discípulos han desaparecido, y Liu Bizhen y Wan de Liu Yunzong 
Los ancianos de Tuen Mun todavía están adentro. Al preguntarle qué pasó con la 
misteriosa máquina, no pudo decir, solo dijo que la puerta mágica y el Liu Yunzong 
lucharon juntos. Él y sus discípulos estaban atrapados y luchaban por escapar de la 
brecha. 
La brecha ahora se ha convertido en un asesinato, y nadie puede estar 
cerca. 
Algunas personas dicen que la gente de Liuyunzong ha estafado y ha 
abierto el escuadrón de guardia dentro. Algunas personas dicen que la gente 
del hechicero ha diseñado todas las formas correctas. Lo más ridículo es que algunas 
personas dicen que la sagrada persona sagrada murió y resucitó, protegiendo 
personalmente El palacio mágico. 
Sin embargo, en este mundo, a veces las suposiciones más escandalosas suelen estar más 
cerca de la verdad. 
Nubes oscuras, relámpagos y truenos, siete relámpagos dando vueltas en las nubes, ¡en 
realidad siete o siete pequeños truenos! 
Cuando los monjes fueron al período de robo, tuvieron que aplastar nueve millas de 
truenos. Por lo general, también hay una tormenta eléctrica en el monje Yuanying, porque 
esta vez está muy cerca del período de robo, pero la mayoría de ellos no son dolorosos, y 
solo unos pocos monjes poderosos aparecerán en la leyenda. Siete siete truenos pequeños. 
De esta manera, Tiandao les dice a todos que esta persona está destinada a volar, y todos 
 
  
los monjes que han pasado por el pequeño trueno han podido vivir en el período de robo, 
y todos ellos han resucitado. 
En ese momento, Mo Tianyi sostenía a su propio gato en el patio para jugar con agua. 
Por la noche, se desconoce la luz de la luna. Mo Tianyi ordenó algunas lámparas de 
cristal en el borde de la piscina de aguas termales, las colocó en el plato de jade de loto y 
las colocó en el agua. Qing Yan extendió la mano para ir a pescar, Mo Tianyi lo ayudará a 
dejarlo ir al anzuelo, anzuelo por un tiempo, de repente levantó la vista con una sensación 
de sensación, el corazón está suelto, la fuerza de la mano se alivia, despejando una 
inestable caída Cuando me metí en el agua, inmediatamente extendí la mano y enganché 
el cuello de Mo Tianyi. Los dos hombres se estrellaron contra el agua al mismo tiempo. 
El vestido nevado estaba empapado y firmemente adherido al cuerpo. La ropa en el claro 
día de primavera era delgada, reflejando la cálida luz de la lámpara de vidrio, revelando 
claramente el color de la piel y el rosa ... 
Mo Tianyan se tragó la golondrina, la hundió lentamente, y de repente abrazó a la dinastía 
Qing, salió repentinamente del agua e hizo un rollo en el suelo. 
"咔咔咔 轰 ——" Un enorme rayo se estrelló y rompió las lámparas de cristal en la 
piscina de aguas termales. 
"¡Tormenta eléctrica!", Mo Tianyi miró la corriente púrpura en la piscina que aún brillaba 
e inmediatamente apretó su cuerpo. 
Aunque este trueno no es lo mismo que el trueno de un robo, no debe subestimarse: si no 
tiene cuidado, matará a alguien. Aunque la matriz de la montaña guardiana es poderosa, 
no puede evitar los truenos. De lo contrario, cuando el monje es robado, solo necesita 
pagar una suma de dinero por la caloría, y luego esconderse en el palacio del calvario. 
"¡Escóndete!" Mo Tianyi empujó la cucaracha clara y se alejó volando en la distancia. 
La dinastía Qing fue encadenada y la ropa empapada pasó volando. Volando a una colina 
más alta, Mo Tianqi aplastó a un Lingshi, 
quemó con el fuego en la palma de su mano y pintó con el grado más rápido. Al mismo 
tiempo, el segundo Thunder ya se ha derrumbado. 
Mo Tianqi suerte maná propio, apuntalado el encanto protector, difícil de resistir a esto, el 
gran impacto conmocionó su sangre, pero aún no puede soportarlo. Por un momento, me 
olvidé y no estaba preparado para resistir el rayo. Solo podía apurarme y dibujar un marco 
para resistir uno o dos. 
El trueno no puede contenerlo, pero puede conducir un poco, y Mo Tianqi comienza a 
pintar al mismo tiempo con ambas manos, y se convierte en una sombra virtual. "¡Hey!" 
El tercer trueno estaba atado al cuerpo, y la boca de Mo Tian se desbordó con unas gotas 
 
  
de sangre. La puntuación en la mano no disminuyó, y el golpe final se dibujó antes del 
cuarto trueno. 
El trueno púrpura se precipitó y se puso en cuclillas sobre la cubierta de Mo Tianyu. 
Mo Tianyi se sienta con las piernas cruzadas, las manos al cielo, convocando al sistema 
de fuego para competir con él. La calcinación del fuego oculto en el fondo del Palacio 
Mágico sintió la llamada del poder del fuego, e instantáneamente atravesó el suelo, se 
convirtió en mil dragones, y la luz eléctrica púrpura golpeó la cabeza. 
"¡Fuego calcificado!", Exclamó la gente de afuera. 
El nombre del sabio sagrado es demasiado grande, excepto por sus habilidades de 
refinación y la calcinación de los dioses. La leyenda dice que este es el fuego utilizado 
por la piedra inmortal en los tiempos antiguos para reponer los cielos, y puede calcinar 
todas las cosas difíciles del mundo. Pero hoy en día, este fuego sagrado no tiene 
espiritualidad, es mejor que el fuego en la madera, pero es la mejor opción para el 
dispositivo de refinación. 
La calcinación no tiene el ingenio, pero puede reconocer al Señor. 
Este mundo solo puede manipular el fuego carroñero. 
Esta vez, no uses Mo Xiong para salir a difundir la noticia, mañana, 
¡el mundo sabrá que las calorías han resucitado! 
El dragón de fuego se tragó un trueno, y también fue aplastado. Luego, los truenos quinto 
y sexto llegaron uno tras otro, y no dieron un respiro a la gente. Las pupilas de Mo Tian 
se encogieron, y cuando  convirtió a los dioses, también hubo un trueno, y la intensidad 
no pudo igualar la décima parte de hoy. ¡Mirando esta postura, no hay duda de que son 9 
días de trueno! 
Se reclutaron miles de bosques gigantes, y el trueno fue derribado y transmitido a la 
formación. La variedad de pinturas apresuradas puede resistir un poco, y la mitad del rayo 
se introduce en el suelo, y la otra mitad tiene que resistir. 
"Boom " Los dos truenos son uno juntos. En un instante, las colinas desnudas se arrasan 
hasta el suelo, y Mo Tianyi de repente brota una sangre. 
Y el último, los siete dragones se cernían en las nubes, esperando por mucho tiempo pero 
no viniendo, parece estar preparando una gran  tormenta. 
Mo Tianying miró el rayo en el cielo, las pupilas encogidas, ¡esto no es un pequeño 
trueno! Este es un ladrón muerto! 
Resultó que la catástrofe fue tan poderosa que no era que él tuviera el privilegio del cielo 
 
  
y la tierra, sino que había cometido los tabúes del cielo. Si quieres venir, también es una 
persona que gana el renacimiento y usa el 
cuerpo del dios madera para cultivar del mortal al dios en tres años. Finalmente, cuando 
era un dios, el Cielo me notó y decidí eliminar esta variable. 
Qing Yi también vio la puerta, y de repente tuvo prisa. No puede ayudar, y es el mismo 
que el dios. Disparará, y Tiandao pensará que es el robo de dos personas. 
Inmediatamente, lanzará el doble del trueno y los aplastará. 
Mo Tianqi subió de una manera difícil, mirando involuntariamente el cielo, y tenía 
derecho a reparar a los dioses. ¡El ladrón cree que no debería obtenerlos! "¡El ladrón 
viene, ven!", Se enojó, y Mo Tianyi se paró en la roca del Trueno y miró hacia el cielo. 
El último rayo, que se estaba convirtiendo en una fragancia, finalmente se convirtió en un 
grueso haz de luz, directamente hacia Mo Tianyi. 
El alma del cuerpo de madera, demasiado misteriosa, los cielos no están permitidos, y se 
atribuyen al polvo. 
En medio de esto, escuché un sonido que venía de la antigüedad y conmocionó a la gente. 
La enorme luz atravesó el escorpión y cerró los ojos. En el momento en que la luz 
eléctrica cayó a la cima de su cabeza, un cuerpo con un aroma a hierba y hierba se 
precipitó e instantáneamente se unió a su espalda. 
"¡Claramente! No ..." Mo Tianyi rápidamente se volvió y tomó a la persona de espaldas 
en sus brazos y la sostuvo firmemente. 
"Boom " La gran explosión de sonido resonó en el  cielo,  convirtiendo toda la colina en 
un gran pozo profundo. 
Luego, las nubes desaparecieron, apareció la luna y todo se calmó. 
Todo el palacio mágico está en silencio, e incluso las personas fuera del palacio están 
medio regresadas, pero los dioses de la calvación acaban de resucitar y son asesinados por 
el trueno ... ¿Qué es esto? 
No culpo a todos por pensar así. Realmente nunca he oído hablar de nadie que pueda 
sobrevivir. 
Mo Tianyi también piensa de esta manera. Solo siente que no hay dolor en los órganos 
internos. Poco a poco abre los ojos. Está de pie sobre una columna de piedra solitaria. 
Está rodeado de enormes pozos. Solo una piedra en la que se ha asentado todavía está allí. 
Parpadeando, mirando hacia arriba, un paraguas crepuscular cuelga directamente sobre la 
parte superior de la cabeza, y luego rápidamente se convierte en una gran boca: "¡Oye, 
muere!"