Chapter 1

Ten kills 
Tai Xuan continental, la tierra del extremo sur, hay un fuego de nombre de montaña, un 
radio de trescientas millas, la cima de la montaña está furiosa, no dispersa durante todo el 
año. 
Una corriente de luz vino desde el norte a una velocidad muy rápida, y se apresuró hacia 
un valle profundo. Le siguieron innumerables puntos brillantes u oscuros, como si 
hubieran sido aplastados por las avispas del viejo nido, y estaban persiguiendo 
desesperadamente al culpable. ¡Es necesario aplastar el cadáver! 
"Oh ..." El bote volador roto ya llegó a su fin. Se convirtió en polvo inmediatamente 
después de que no aterrizó. Mo Tianyi cayó al suelo y rápidamente levantó su cuerpo y lo 
rodó. La ropa negra que ya había sido arruinada, y de repente rodó un círculo de barro de 
hierba. 
El volcán volcánico no nace en la hierba, pero debajo de la ladera de la montaña, es 
exuberante, y las montañas circundantes se erigen altas y rectas a través de las nubes. 
Aquí está el desfiladero entre las dos montañas. El suelo es plano y cubierto de hierba 
verde. Solo el centro del valle tiene un árbol alto y grueso, lo cual es muy incómodo. 
Mo Tianyan jadeó y se movió hacia el árbol, y las piernas estaban tan duras que no 
pudieron recuperar su fuerza. Las sostuvieron con las manos y apenas se sentaron contra 
el tronco. 
Ya ha huido durante treinta y nueve días, y Zhou Lingling ha sido destruido, y su cuerpo 
ya está al final de su poder. Tratando de correr los elementos reales restantes en las venas, 
Dan Tian repentinamente sintió un dolor ardiente y estrelló una sangre. 
Como un conocido maestro del refinador mágico, Mo Tianyi no ha estado tan 
avergonzado durante mucho tiempo. Era solo un capricho, usando algunos materiales 
extraños y herramientas de refinación. No esperaba que la atmósfera se activara cuando se 
abriera el horno, y toda la comunidad de comprensión sabía que el escultor pronto sería 
entrenado para ser un artefacto que destruiría la tierra. 
"¡Hola!" Una voz tierna salió del cofre, y se encontró una garra blanca en el abrigo de 
seda negro roto. La izquierda y la derecha se rascaron y descubrieron que este no era el 
cuello de la sonda habitual, sino una nueva que se agregó hoy. El agujero, de repente, 
enojado, rascó una pata. Solo escuchando el "pinchazo", el original es solo un pequeño 
agujero en la camisa exterior, completamente quebrado una gran boca. 
La última pieza del sabio sagrado es destruida por las garras del gato 
 
  
... 
"Abuelo, tu maestro, dejaré esta ropa encubierta, ¿no puedes hacerme 
morir decente?" Mo Tianyi se limpió la comisura de la boca, inclinó la cabeza de mala 
gana y miró las bolas de pelo blancas de la nueva Perforado en la boca abierta, y aplastó 
las garras de los recortes de hierba. 
Era un gatito blanco muy bonito. No había abigarramiento en el pelo de la nieve. Los 
grandes ojos redondos eran como un par de esmaltes de colores claros. 
El gatito se puso en cuclillas sobre el cofre de Mo Tianyan y lo miró en silencio. La 
hermosa cara original estaba cubierta con varias manchas de sangre. Para un gato que solo 
mira la suavidad del pelaje, es solo una cara que se puede ver, y de repente se vuelve más 
Feo Entonces se enderezó, levantó las garras y le dio una bofetada. 
Mo Tianqi atrapó la pequeña pata y lo besó "Pequeñas garras, yo ..." "Mo Tianqi, ¡dónde 
escapar!" Aún sin esperar a que muera un gato, 
esas "Avispas" han llegado. 
Todo tipo de espadas voladoras y botes voladores llevan hombres y mujeres de diferentes 
sectas, y todos se reúnen en el valle. 
Levantó la mano y metió al gatito en el agujero del árbol detrás de él. Mo Tianyi se apoyó 
en el tronco y miró a la multitud con la mirada fría. Entre estas personas están sus 
enemigos, viejos amigos, subordinados, reparaciones taoístas, reparaciones mágicas y 
oraciones compasivas ... 
"Calculando el cielo, sin más resistencia y rindiendo artefactos, no haré más enredos". 
Los ancianos de Yunhe de Qingyun Zong se rompieron la barba blanca y parecieron 
positivos. 
"Viejos hijos de Yunhe, menos falsos allí", los antepasados de huesos muertos de Wan 
Guimen sonrieron y levantaron la mano para presentar una bandera negra. "Si se conocen, 
entregarán el artefacto y lo pasarán bien. De lo contrario, ¡Solo deja que pruebes el sabor 
de esta alma que chupa almas! " 
Los viejos antepasados de los huesos muertos salieron y varias personas cercanas a él se 
retiraron. 
La espada militar del mundo se divide aproximadamente en seis. 
Se dice que la cuchilla afilada mortal es un arma que puede ser utilizada por personas que 
cultivan lo inmortal. Puede ser controlada por el alma del alma. Puede usarse para 
controlar el espíritu del espíritu, y el espíritu de los antepasados puede usarse para matar 
al espíritu. Dispositivo. Los artefactos legendarios que pueden destruir la tierra y la tierra 
 
  
no se han visto hasta ahora, excepto el que Mo Tianyi aún no ha entrenado por completo. 
El Soul Eater en manos de los antepasados muertos es un espíritu de primer nivel que está 
cerca del hada. Se dice que está condensado con mil almas, pero si es tragado por él, las 
tres almas y los siete escorpiones serán destrozados por miles de espíritus malignos, 
aunque Nunca hay un día de liberación. 
"Alma del alma ..." Mo Tianyi miró la bandera de oro gris y negro "Es solo un 
desperdicio". 
"¿De qué estás hablando?" Los antiguos antepasados estaban conmocionados. 
Mo Tianyi tocó la raíz del nudo en el suelo con una mano, y las yemas de sus dedos se 
movieron ligeramente. "Nacido viejo, ¿puedes recordar lo que hiciste cuando me pediste 
que te diera un alma?" 
Al escuchar esto, la cara de los viejos antepasados de repente se volvió muy fea. 
Al principio, Mo Tianyi le dijo que esta cosa de comer almas debería estar en armonía 
con el alma del ser humano, y que se necesitaría la sangre de los cuarenta y nueve 
parientes de sangre de esa persona. Mató a todos 
sus parientes, y no contó lo suficiente, y mató a sus siete amores. Clinker, Mo Tianqi 
recibió la botella de sangre, solo la usó casualmente para dibujar un patrón, diciendo que 
la sangre práctica de las yemas de los dedos también es la misma, solo piensa que es 
mejor ver la flor con el corazón de la sangre. 
Este incidente se ha convertido en un demonio insuperable de los ancestros mortales, por 
lo que su cultivo es difícil de alcanzar durante siglos. 
"Aquellos que son tan temperamentales, si tienen artefactos, estoy en peligro de reparar el 
mundo real". Los ancianos de Qingyunzong suspiraron y suspiraron, y los monjes taoístas 
que eran decentes fueron decapitados. 
Aunque la gente en Magic Road desdeña los argumentos de Qing Yunzong, también está 
de acuerdo con esta afirmación. Magic Road siempre ha sido un pedazo de arena dispersa. 
Si Mo Tian tiene un artefacto, con su mal humor, nadie quiere tener una buena vida. 
El nombre sagrado del Buda es "Señor, usted es autodisciplinado". 
Al sentir las pequeñas garras en el agujero del árbol detrás de él, Mo Tianyi no pudo 
evitar sonreír un poco: "Hay menos manos en el mundo, 
¿realmente puedes verlo?" 
Los corazones de la gente dieron a luz algunas malas premoniciones. Los escultores 
fueron perseguidos por ellos durante más de un mes. Debido a la miríada de espíritus en 
 
  
sus manos, sufrieron muchas bajas. Ahora es difícil quedarse sin tesoros y empujarlos a 
este valle. ¿Hay algún truco de publicación? 
Efectivamente, antes de que todos respondieran, los oscuros acantilados de ambos lados 
estallaron repentinamente en llamas y la exuberante hierba original de repente se convirtió 
en una punta roja con sangre. ! 
"Los visitantes son todos invitados, así que puedo verte, soy la cima de la gloria eterna". 
Mo Tianyi todavía se recostó perezosamente en el maletero, sonriendo levemente, como 
si solo invitara a todos a venir a casa  a beber Té 
"Ah " Dondequiera que fuera Baoguang, era invencible e instantáneamente convirtió a 
varios monjes en sangre. 
"¡Calcificado, parada rápida!" Los ancianos de Qingyunzong reaccionaron y sacrificaron 
la espada voladora para saltar rápidamente en el aire. Las personas que cultivaban las 
alturas hicieron lo mismo, y murieron un poco lentamente. 
Las personas que no han esperado en el aire se sienten aliviadas, pero escuchan un sonido 
"chirriante", y desde la parte superior de los acantilados a ambos lados, forman una 
cortina de luz, como una gran olla hacia abajo, que es el camino para todos, y luego, 
Manteniendo a una velocidad constante. 
"Bueno, una vez que toque la luz, esperaré ..." Mirando hacia atrás en las extremidades 
rotas en el suelo, el miedo en el corazón de todos es difícil de decir. 
"Esta cosa, llamada Ten Kill Valley, Shangpinxian, diez muertos y ninguna vida". Mo 
Tianyi presentó su orgulloso trabajo con gran interés, los llamados diez asesinatos, es 
decir, todo en el valle será asesinado, independientemente de La identidad, 
independientemente del cultivo, al final, incluso el hada en sí será destruido, y puede 
describirse como lo mejor. 
"Calcificado, estás loco!" 
"Los sabios son indulgentes, ¡soy tan provocativo como para hacer el ridículo!" 
"Supremo ..." 
"Calcio ..." 
Hey, suplica misericordia, llora y baila con la sangre más espesa. 
Mo Tianyi resbaló y resbaló, volviendo la cara hacia el agujero del árbol que era solo del 
tamaño de un puño. Este agujero de árbol es la única puerta viviente de Shigugu, 
originalmente utilizada para poner una nota de suicidio, y ahora, lo suficiente como para 
soltar a su gato. 
 
  
Besé la cabeza dentro, y Mo Tianxiao susurró: "Afortunadamente, tú y yo aún no hemos 
firmado un contrato de sangre. Después de eso, no estoy allí. Tienes que vivir bien. Mo 
enseña a la gente a pescarlo. Aprende a pescar". Come, no tengas hambre por diversión ... 
" 
El sonido de las manchas se hace cada vez más pequeño. Ya hace tres días, Mo Tianyi 
había sido gravemente herido de muerte. En este momento, ya no podía sostenerlo y 
lentamente cayó sobre sus ojos. 
"¿Mi?" El gatito blanco le dio unas palmaditas en la cara con las garras. Cuando lo 
despertaron, sonrió y lamió a su idiota, pero no volvió a venir y mantuvo los ojos 
cerrados. 
La máscara en el escorpión se está acercando cada vez más. Después de un tiempo, el tipo 
que es estúpido será aplastado en sangre. El gatito empuja ansiosamente la nariz de 
Motian, viéndolo no moverse, tratando de maquillarse. En el pasado, tomé un sorbo. 
Hola, este asiento ya te ha destrozado, ¡y atrévete a seguir durmiendo! Hola 
La cercanía en la expectativa no ha llegado, y algunos se están volviendo cada vez más 
evidentes. 
"¡Boom!" Después de una fuerte explosión, todo el valle se convirtió en ruinas, las rocas 
fueron arrojadas, la hierba no nació, las extremidades residuales estaban en todas partes y 
la sangre fluyó hacia el río. Solo un árbol desnudo puede levantarse. 
En el futuro, eres mi gato, con mi apellido ... 
Oh, tan hermoso es en realidad un pequeño gato macho ... 
Me rasqué, llamarás a Mo Xiaoqin en el futuro, oye, me duele ... Abuelo, come pescado, 
dame un beso, oh, dolor y dolor ... 
"Oh ... hola ..." La tierna voz resonó en el valle abierto durante mucho tiempo, y el 
hombre que engrosaría su rostro y se lo daría se había ido.