Resumen 
Mo Tianliao era un maestro armador y un cultivador demoníaco. 
Cuando se corrió la voz de que estaba a punto de completar un 
arma divina, los cultivadores del lado demoníaco y ortodoxo lo 
persiguieron y lo mataron. En un golpe de suerte, logró poseer 
un nuevo cuerpo y renació. 
Entonces, ¿qué era lo primero que tenía en mente después de su 
renacimiento? ¿Vengar su muerte? ¿Tomando el control del 
mundo? 
Mo Tianliao: ¡Tengo que encontrar a mi gato! 
Mo Tianliao: ¿Por qué no me dejas abrazarte? ¡Solías ser mi 
gato! 
Maestro: (desenvaina las garras) 
Mo Tianliao: ¡Ajá, este discípulo tiene demasiado respeto por el 
Maestro, este discípulo no puede soportar que el Maestro camine 
por el suelo! 
Maestro: (levanta la pata, envía a un discípulo a volar)