Capi

tal. Querían ver la eficacia de la que solo habían oído hablar, así que 
acudieron a la persona que compró Peros.  
Se sorprendieron una vez por la elaborada artesanía de Ferros, de la que 
solo habían oído hablar a través de rumores, y dos veces por su eficacia. No 
podía mantener la boca cerrada ante la conveniencia de poder sostener una 
feromona y simplemente colgarla en el cuerpo de la persona que la tenía 
grabada. Además, como la joya en sí es un anillo, hay otro efecto de 
ponérselo en el dedo de la otra persona como si le propusiera matrimonio.  
Gracias a esto, Rebe top comenzó a tener un tiempo ocupado nuevamente. 
Anteriormente, se prestaba toda la atención a hacer artículos reservados, 
pero ahora tenemos que lidiar con una avalancha de clientes.  
Estaba tan ocupado que tuve que agregar manos a Herze, incluida la 
residente Violet. El ambiente animado en la cima de los Leves parecía abrir 
sus brillantes perspectivas.  
"bienvenidos."  
La voz del comerciante que recibe al próximo cliente resonó brillantemente 
como si fuera a perforar el techo. El hombre que fue recibido por el 
comerciante entró en la mansión con paso pausado.  
“¿Viniste a pedir a Peros?”  
"Sí."  
“¿Cuánto te gustaría pedir? Por cierto, si pides uno ferros, lo recibirás a 
finales de este mes. Si quiere más que eso, comprenda que puede llevar 
algo de tiempo”.  
"¿Sería posible cambiar la forma de ese anillo de Peros?"  
Hasta ahora, había muchas personas que pedían accesorios que no fueran 
anillos, por lo que el comerciante no entró en pánico ante la pregunta del 
hombre y preguntó el motivo.  
“Vine aquí porque estaba interesado en la cosa llamada Peros, pero todavía 
no he grabado con nadie. Sería bueno poder regalárselo a otra persona”.  
“¿Estás comprando esto como un regalo? Entonces dame un poco más de 
tiempo.  
Henry ya había pedido Ferros como collar, por lo que no fue difícil hacer 
otro tipo de adornos. El comerciante continuó guiando sin dificultad, ya que 
tenía todos los preparativos incluso para las habilidades técnicas.  
El hombre que había estado respondiendo las preguntas del comerciante 
miró a su alrededor con ojos curiosos. Siguió mirando, pero tenía una 
actitud como si todavía tuviera muchas preguntas. De vez en cuando, el 
hombre señalaba un objeto y preguntaba para qué servía y de dónde 
sacaba las joyas que usaba para Ferros.  
El comerciante hizo lo mejor que pudo para responder y trajo los papeles.  
“Llenaré el formulario de pedido. ¿cuál es tu nombre?"  
A la pregunta del comerciante, el hombre, Taylor, habló brevemente antes 
de responder.  
"Mi nombre es Hans".  
Escondió mi nombre.  
Mientras el comerciante completaba el pedido, Taylor miró la parte superior 
que patrocinaba Henry y miró la receta. El objeto llamado Peros se le 
apareció como algo extraño. Taylor se maravilló de cómo Henry lo había 
reconocido y se maravilló de sus ojos.  
'¿Es la influencia del Archimago?'  
Quizás se inspiró en sus tesoros. Taylor se sintió amargado por un 
momento por la pérdida del tesoro que Henry había robado, y luego lo 
descartó rápidamente.  
'Tengo que tomar este top también.'  
Para hacer eso, el artículo ordenado hoy debe poder engañar a Henry 
adecuadamente.  
  
* * *  
  
Poco tiempo después, Henry conoció a un hombre que había venido a hacer 
un recado.  
"¿Qué me pasó?"  
El mensajero dejó una caja de joyas y respondió cortésmente.  
“Soy un fracaso desde arriba de Mikhail. Recibí una orden para darle esto al 
maestro.  
"¿yo?"  
Henry miró el joyero con una mirada aún más incrédula. Henry abrió la tapa 
para revisarse a sí mismo en lugar de preguntar constantemente al 
mensajero. La feromona atrapada en el joyero salió y estimuló la feromona 
de Henry.  
¿Feromonas?  
Henry hizo un sonido como si estuviera desconcertado y miró dentro de la 
caja. Para mí, solo había una persona, Edwin, que podía sentir la feromona. 
Henry metió la mano en la caja y levantó la cuerda que sostenía en la 
mano.  
"Es un collar".  
También era un collar con una joya que se había vuelto lo suficientemente 
transparente como para llenarse con la feromona de Edwin. Este es un 
artículo hecho por el nivel superior de Rebe, entonces, ¿por qué vino a 
través de un recado de otro nivel superior? ¿Y por qué Edwin no trajo esto 
directamente? Henry, que estaba preocupado, sonrió como si no pudiera 
parar.  
“La última vez que le pedí que lo hiciera, se negó”.  
Cuando Henry pidió una feromona, Edwin se negó sin piedad. Cuando Henry 
puso por primera vez mi feromona en el collar, Edwin se emocionó y lo 
besó. Después de eso, se fue, preguntándose qué pasaría si escupiera 
feromona incluso ahora. Después de eso, me olvidé de eso por un tiempo y 
no esperaba que volviera de esta manera.  
Parece que me atraparon diciendo que era un estúpido en la cena del duque 
hace un tiempo. Pero, ¿por qué estás pensando en una idea tan 
maravillosa? “¿Qué debo decirle a Edwin con esto?”, dijo el mensajero, que 
aún no se había ido, mientras Henry miraba alrededor del collar.  
"Cuando me entregaste este artículo, hubo un consejo".  
“¿Edwin? ¿Qué dices?"  
Henry, que ya había asumido que el donante era Edwin, vio al mensajero.  
“El día en que desaparezcan todas esas feromonas, pediste encontrarnos en 
el jardín conectado con el patrocinador”.  
"Mmm."  
Henry volvió a mirar el collar. Estaba lleno de la feromona de Edwin, por lo 
que parecía que tardaría diez días, si no todo. Mientras tanto, seguiré 
encontrándome con Edwin, así que me preguntaba si era necesario hacer 
una cita por separado. Sin embargo, Henry asintió obedientemente tanto 
como el bonito corazón de Edwin se destacó.  
"Hago."  
"Entonces me iré".  
El mensajero desapareció y Henry se levantó de inmediato y fue hacia el 
espejo. Miré el collar que había estado sosteniendo hasta ahora como si 
estuviera colgando de mi mano, y luego lo puse en mi cuello.  
A primera vista, era un diseño que parecía que solo tenía líneas.  
"Edwin, eres tan estúpido".  
Aunque dijo que era absurdo, Henry siguió sonriendo y tocó el collar.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 99  
  
  
  
"Terminaré la clase con esto".  
"gracias por tu esfuerzo."  
Henry cerró el libro con un sentimiento de arrepentimiento por querer hacer 
más. El tiempo programado originalmente era de un mes, pero hubo 
momentos en que la clase se retrasó debido a varias cosas, por lo que en 
realidad terminó después de más de un mes.  
“En el pasado, pensé que iba a tomar clases como heredero para dirigir a la 
familia. Si hubiera sabido que había aparecido, me habría preparado un 
poco más”.  
El Conde Ariat, quien descubrió que Henry era un Omega, expresó su pesar 
primero.  
“Lo que he escuchado hasta ahora es suficiente para ayudar. Sobre todo, la 
clase a través del método de preguntas y respuestas fue la mejor.”  
Aunque el contenido teórico se puede obtener a través del libro, hay un 
límite para comprenderlo en su totalidad. Descubrirlo preguntando al Conde 
Ariat fue la mayor ayuda para Henry.  
"Me alegro si ese es el caso, gracias por escuchar tan atentamente".  
“Fue una buena clase, así que pude concentrarme en mí mismo”.  
Edwin no dijo una palabra mientras Earl Ariat y Henry hablaban. Sin 
embargo, todos podían sentir que él también se mezclaba bien en este 
espacio. Henry podía saberlo a través de la feromona estable de Edwin, y el 
Conde Ariat lo sabía con ojo agudo.  
El conde Ariat miró a Henry y Edwin, jugueteando con el libro por un 
momento. Cuando los conocí por primera vez, pensé que no había similitud 
excepto que eran los hijos del duque. Edwin, que hablaba menos, y Henry, 
que hablaba con fluidez, tenían personalidades diferentes.  
Si Edwin tenía una personalidad fuerte y seria, Henry era un oponente 
ligero y sensible. Parecen tan diferentes, pero lo que quería hacer el uno 
con el otro cambió gradualmente con el tiempo.  
Edwin escuchó las palabras de Henry sin dudarlo, y Henry estaba muy 
consciente de los sentimientos de Edwin con su sentido sensible único. Cada 
vez que se miraban, sabían cómo tratarse. Se sentía como si dos 
engranajes completamente diferentes se estuvieran juntando.  
El Conde Ariat sonrió con picardía al darse cuenta de que los sentimientos 
entre ambos estaban detrás del increíble desarrollo de su relación.  
“Tengo curiosidad por ver cómo se desarrollará su relación en el futuro”.  
“No hay nada que hacer sobre cómo van las cosas. Hay algo al respecto que 
de repente marca la diferencia”.  
Henry agitó la mano y actuó como si no fuera gracioso. Entonces Edwin 
agarró la mano juguetonamente y Henry se la quitó. ¿Sabes que incluso en 
este momento, es obvio que están jugando bromas con las emociones del 
otro?  
El conde Ariat sabía que era hora de que se perdiera.  
“Ahora no tengo planes de venir oficialmente aquí. Entonces, si es 
necesario, los dos Confucio vendrán a mí”.  
Dijo el Conde Ariat mientras miraba a Henry a los ojos. Se dijo mientras 
pensaba en el momento en que Henry vino a visitarnos en el pasado. En 
ese momento, Henry, que había obtenido la respuesta después de buscarla 
porque su cabeza estaba complicada, sonrió y asintió.  
"Voy a."  
Henry, que saludó al conde Ariat con pulcritud, lo vio salir y estiró el brazo 
con retraso.  
“Lo más gratificante de esta clase fue tener una relación con el Conde”.  
El diálogo interno de Henry estaba lleno de la satisfacción de conocer al 
Conde Ariat. Cuando Edwin trajo al Conde, me sorprendió y no pude pensar 
en nada más, pero mirando hacia atrás, fue algo bueno para mí.  
El Conde Ariat era una persona con mucho apoyo mental.  
"Fui yo quien te hizo sentir ese sentimiento gratificante".  
Edwin expresó su disgusto tocando la mano de Henry, que no había visto 
antes.  
"Sí, todo es gracias a ti".  
Está bien si sigues modestamente. Porque voy a hacer té así.  
Henry aceptó las palabras de Edwin y colocó el libro frente a mí. Sus manos 
agarraron diligentemente papel y un bolígrafo, pero sus ojos seguían 
mirando a Edwin.  
“Si tienes algo que decir, hazlo”.  
Tal vez fue porque su mirada estaba tan desnuda, dijo Edwin con una 
sonrisa astuta.  
"Bien… … No."  
Henry pensó por un momento en el collar que llevaba puesto hoy y luego 
negó con la cabeza. Hice esto porque temía que si decía que lo usó porque 
me lo dio como regalo, sonaría como si lo usara a propósito. Bueno, él me 
lo dio, así que le echaré un vistazo.  
Mientras limpiaba después de clase, Henry sintió una feromona flotando por 
la habitación. Ahora, para mí, es una feromona como el aire, pero a veces 
cuando me vuelvo consciente así, puedo sentir su existencia una y otra vez.  
La feromona de Edwin vibra frente a mí, y la feromona de mi collar también 
es suya, así que sentí como una capa de perfume sobre mi cuerpo. Henry, 
que había cerrado los ojos por un rato a la feromona que sentía era más 
buena de lo que estaba acostumbrado, abrió los ojos al olor del cuerpo. 
Esta vez fue el cuerpo de Edwin, no la feromona.  
No sé cuándo estuvimos tan cerca. Hizo contacto visual con Henry y al 
mismo tiempo levantó ligeramente la parte superior de su cuerpo, besó su 
frente y cayó.  
Henry me tocó la frente con timidez ante su tacto suave y suave. "¿Por qué 
haces esto sin una palabra?" "Es porque ni siquiera dices nada".  
"Para atraer."  
Henry murmuró como si estuviera aturdido, pero no se quejó del 
comportamiento de Edwin. Este toque ligero siguió haciendo cosquillas en el 
corazón de Henry, y a Henry no le gustó.  
Porque fue después de que me di cuenta de mi corazón, sinceramente me 
gustó. Aunque, por supuesto, no se había acercado a Edwin primero.  
"Sí, voy a estar ocupado por un tiempo".  
"¿Es personal?"  
Edwin suspiró en respuesta a las palabras de Henry, quien había roto el 
ambiente que pudo haber sido dulce.  
"Todavía no lo sé".  
Lo que Henry iba a hacer era hacerlo con Taylor. Cuando me enteré de que 
estaba comprando mi información, decidí averiguar sobre él.  
“Si quieres verme, ven a verme”.  
Henry le ordenó a Edwin que se moviera solo en lugar de decirle que 
esperara. Significaba que si querías estar a mi lado todo el día, estaba bien, 
o podías venir a visitarme. Para Henry, no importaba mientras no 
interfiriera con mi trabajo.  
Asintió con la cabeza, presumiblemente pensando que Edwin estaba bien, 
ya que Henry no llegó a la conclusión de que no lo vería en absoluto.  
Y te veré en el jardín de todos modos.  
Si la feromona de Edwin en el collar desaparece, nos encontraremos en el 
jardín, así que no tenía ganas de romper con Edwin.  
  
* * *  
  
"Estaba pensando en eso".  
El dedo índice de William golpeó repetidamente el reposabrazos. No es gran 
cosa, pero las cejas de Garfio se crisparon ante el perturbador acto. Garfio 
miró al príncipe con ojos que querían ver si este príncipe tenía otro plan.  
“Sentí que estaba en una posición muy desventajosa en nuestro trato”.  
Garfio era absurdo. Cuando llamé, el Príncipe William estaba discutiendo 
sobre su posición sin cesar.  
"¿Vas a volver y cancelar el trato?"  
"Eso no está bien."  
  
William sacudió la cabeza con decisión. No tenía intención de cambiar la 
situación, ya había hecho un trato con Garfio.  
“Sin embargo, fue un poco decepcionante que respondí sin conocer a la 
persona con la que estaba tratando”.  
Ahora se reveló el propósito por el cual cantó Garfio. Lo dijo una y otra vez, 
pero lo que el Príncipe William quería era simple. Garfio pensó por un 
momento antes de preguntar.  
"¿Tienes curiosidad por saber quién soy?"  
"¿Si es así?"  
"Entonces, ¿por qué no preguntaste quién eres desde el principio?"  
Garfio negó con la cabeza suavemente, y el Príncipe Heredero mostró una 
expresión que no podía secarse. Entonces el Príncipe William recordó con 
calma la razón por la que había dicho algo así. "Entonces, ¿me habrías 
respondido de inmediato?"  
"no."  
Ante la resuelta respuesta de Garfio, el príncipe Guillermo quedó 
momentáneamente perplejo y luego sonrió. Él ya sabía que había 
momentos en los que avergonzaría a su oponente, pero el Garfio frente a él 
era el que no podía evitarlo.  
“Si no hubieras mencionado el trato, honestamente me habría callado”.  
"Honesto."  
“¿Recuerda lo que dijo su majestad antes? Dijo que no sentía curiosidad por 
la situación de la otra persona porque tenía miedo de involucrarse".  
El príncipe William asintió, pensando ¿cuándo fue eso? Le había dicho algo 
así a Garfio.  
"Sí, lo fue."  
"Así que no lo dije".  
La razón por la que Garfio no me lo ha dicho hasta ahora es simple. El 
príncipe William se opuso.  
"Pero no ahora. En ese momento, atrapé a un gato que se había colado en 
mi habitación y ahora no soy tan buen comerciante. Nos miramos en 
igualdad de condiciones”.  
El príncipe William sacó el anzuelo con su discurso suave y aceitoso. Tal vez 
por eso, Garfio se quedó en silencio por un momento como si estuviera en 
problemas. Después de que pasó un tiempo, los ojos endurecidos de Garfio 
miraron al príncipe.  
"Entonces, ¿estás interesado en mí ahora?"  
“Se siente extraño decir que estoy interesado, pero… … Así es. Estoy 
interesado en ti."  
El príncipe William no evitó esta situación, sino que la llevó a mi favor. Si 
conoce el Garfio, puede usar la palabra interés sin dudarlo.  
“El ejemplo que Su Alteza me dijo en ese entonces… … ¿Te acuerdas?"  
  
[Alguien robó el pan. Como cometió un delito, es natural castigarlo, pero él 
se arrodilla y suplica. Robó el pan, pero la tienda originalmente le 
pertenecía y fue tomada injustamente. Se sentó en la calle y dijo que lo 
hizo por un niño que podría morirse de hambre enseguida.]  
  
Dijo el Príncipe William mientras recordaba la conversación por un 
momento.  
“Era solo un simple ejemplo inventado”.  
“También es muy posible que suceda. También era la situación perfecta 
para mí. Soy ese niño.  
El ceño del príncipe William se arrugó ante la voz monótona de Garfio. 
Parecía que todavía no podía entender lo que Garfio estaba explicando en 
un tono claro.  
  
 
 
 
100  
  
  
  
“Dicen que están comprando toda la información sobre el maestro”.  
Henry escuchó el informe de Violet. El grupo que era tan sensible a la 
información como el gremio de información estaba en la cima. Aunque esta 
vez se abrió recientemente, Violet estaba recopilando mucha información 
independientemente de ello.  
Gracias a esto, Henry pudo obtener el premio mayor y al mismo tiempo 
establecer un gremio de información solo para él.  
Lo sabía. No pensé que lo dejaría quedarse quieto. Pensé que vendría de 
una forma u otra, pero estaba más allá de las expectativas de Henry que no 
estaba haciendo amigos como lo hizo con Kayla.  
"¿Dónde está él estos días?"  
“Compré una mansión separada en la capital y vivo allí”.  
“¿Cómo interactúas con otras personas?”  
No pensé que iba a estar muy callado, así que le pregunté, y Violet miró 
directamente mi informe y asintió.  
“Se dice que se está reuniendo con personas con las que tuvo una relación 
en la antigua academia”.  
"¿y?"  
“… Dicen que están difundiendo información falsa sobre el maestro”.  
"café helado."  
El demasiado obvio Sura Henry apretó mi barbilla como si no fuera 
interesante. No, si no te va a llegar, ¿no deberías haber pensado en un 
nuevo número en proporción a él? Lo único que me vino a la mente fue 
difundir falsos rumores y chismes.  
"¿Deberíamos simplemente mirar?"  
"No puedo. No importa cuán falso sea, si muchos lo creen, se convierte en 
la verdad”.  
Henry no tenía intención de dejar sola a Taylor.  
"Necesito molestarlo".  
“Dame las instrucciones y me mudaré de inmediato”.  
Henry agitó la mano ante la respuesta agresiva de Violet.  
"Tiene una pareja adecuada".  
Está bien dejar que Violet lo haga, pero hay un límite en la forma en que 
puede detener a Taylor. Debería poder expresarle mi opinión con valentía, 
pero Violet aún no tiene la fuerza. No sé qué pasará si la parte superior 
crece más tarde, pero no ahora, así que alguien que no sea ella tuvo que 
intervenir.  
Una persona que nunca será empujada sin importar a dónde vaya. 
"Iré a Henna".  
Henry se acordó de mi hermana.  
  
* * *  
  
"Es bueno ver tu cara después de mucho tiempo".  
Taylor respondió con una sonrisa modesta para deleite de su heredero, el 
heredero del autor, que se acercó a darme una palmada en el hombro. Lo 
conocí un par de veces en la academia, pero ni 
  
siquiera estaba cerca de mí. Además, como el Príncipe William 
inmediatamente se apartó de sus palabras de ignorarlo, no era apropiado 
que viniera y diera un saludo brillante.  
Pero como estaba en la reunión para encontrarme con ese mismo John, 
Taylor golpeó mi vaso contra el de John, escondiéndose.  
“Ahora tengo algo de tiempo libre”.  
“Oh, te escuché. Me sorprendió mucho que ese famoso top fuera tuyo”.  
Esta fue la razón por la que John fue tan acogedor con Taylor. Lo primero 
que hizo Taylor cuando abandonó la academia y regresó a la finca fue 
construir un trompo.  
Tenía el poder financiero, y no fue difícil subir a la cima porque estaba 
acostumbrado a robarle a los demás. A la cúpula ahora le iba bien, 
instalando tiendas en muchos lugares del Imperio, incluida la propiedad de 
Taylor.  
“¿Cómo se te ocurrió la idea de construir la parte superior? Yo diría sólo 
patrocinio. Impresionante."  
"Es genial… … .”  
Taylor sonrió, levantando solo una comisura de la boca. Me reí a carcajadas 
porque era obvio que él me insultaría frente a mí y luego chismorrearía 
sobre mí cuando me diera la vuelta.  
No fue un gran problema para los nobles apoyar a la parte superior. Sin 
embargo, cuando se trata de liderar la cima, la palabra es diferente. Hay un 
dicho que dice que los aristócratas tiran la cara al suelo.  
“Se dice que Confucio Timoteo también empezó a patrocinar una peonza. 
Pensé que las cosas de la parte superior eran bastante sorprendentes. 
Después de todo, tienes que usar una blusa en estos días”.  
Los ojos de John, mirando a Taylor, se movieron brillantemente. Has podido 
igualar el estado de ánimo de Taylor hasta ahora, así que solo estoy 
tratando de entenderlo.  
“Estaba pensando en patrocinar a Hana, pero no sabía qué sería bueno 
cuando me enteré”.  
A pesar de que era un auto-escritor, también tenía poco poder en la capital. 
Entonces, incluso cuando asistía a la academia, se había alejado de Taylor 
para encariñarse con un aristócrata más poderoso. Luego, cuando Taylor se 
convirtió en el líder de un grupo grande, quería que me ayudara, así que fui 
amigable de esta manera.  
“Creo que va a ser difícil en estos días con las cosas correctas”.  
Taylor frunció el ceño, fingiendo estar preocupado, y le dio el consejo 
apropiado. Aunque mostré mi sinceridad, lo realmente importante fueron 
las palabras que no enseñé.  
'Es lo más rápido y efectivo para presionar a otra persona y subirse 
encima'.  
No había ninguna ventaja para mí para decir la verdad. Pero él no fue el 
único que retrocedió solo porque lo ocultó.  
“No hagas eso, cuéntame un poco más. ¿Qué tengo que hacer?"  
"Bien… … . Para darte el ejemplo más sencillo, puedes simplemente copiar a 
Confucius Timothy que acabo de mencionar”.  
"Si eres Confucius Timothy, ¿estás hablando de ese Peros?"  
"okey. Tomaron el tesoro del Archimago y crearon algo relacionado con él. 
Nadie sabía que Confucius Timothy se había llevado el tesoro, y además de 
eso, salió algo extraño mientras patrocinaba la parte superior. Eso debería 
ser suficiente para llamar tu atención.  
John, que escuchaba atentamente a Taylor, asintió como si lo hubiera 
adelantado.  
"Eso también."  
Henry Timothy siempre ha sido el heredero del duque Timothy, ni más ni 
menos, Confucio. Por supuesto, no podía acercarse a él fácilmente debido a 
su dura personalidad, pero aparte de eso, no era tan llamativo como Edwin.  
Sin embargo, no fue suficiente tomar el tesoro del Archimago 
recientemente, y lanzó una declaración bomba de que el rasgo que él 
pensaba que era una beta era un Omega.  
Es una cosa nueva que no había salido antes, y la eficacia también es 
bastante buena, por lo que la parte superior iba bien como si tuviera alas 
en la espalda.  
"Ciertamente, Confucius Timothy parece nuevo esta vez".  
John no pudo ocultar su camiseta envidiosa. Nací en una familia de alto 
rango y tuve suerte. ¿Cómo pudo Confucio poseer ese tesoro?  
“Me sorprendió que fuera un omega, pero Confucio Lawrence es un alfa de 
extrema derecha. Es increíble ver a esa preciosa pareja de extrema derecha 
como pareja”.  
Había un ligero celo en el rostro de John, un Omega como Henry. Aunque 
Edwin dijo que era un alfa de extrema derecha, no miró hacia atrás cuando 
no era normal, pero es porque es una pena que se lo haya perdido.  
"Entonces puedes robarlo".  
“… ¿Qué?"  
“De todos modos, si tienes ese tesoro, puedes desbloquear el grabado. Así 
que traes el tesoro y lo desgrabas. Entonces solo tenemos que tomar el 
control de todo el Alpha de extrema derecha”. 
"Ah, de todos modos, ¿dónde está la garantía de que el Príncipe 
Lawrence me prestará atención?"  
John agitó la mano como si no tuviera sentido.  
"Piénsalo. Si te hicieras cargo de ese Alfa de extrema derecha, no habría 
necesidad de apoyar a la parte superior, ¿verdad?  
"Pero también… … .”  
La forma en que habló Taylor fue francamente la forma más rápida de 
llegar al centro del poder. Los labios de Taylor se torcieron porque John no 
podía negarlo por completo.  
No era la primera vez que John decía esto. Honestamente, ¿qué le pasaría a 
John? Así que Taylor decidió traer algunas personas para ayudar con el 
trabajo.  
“Ocurrió que los vi a ustedes dos hace un tiempo, y no se llevaban muy 
bien. Dijiste que Confucio Timoteo fue obligado a hacer un grabado. No 
toda la relación aparente entre los dos es cierta. Vos tambien... … .”  
"Oye, no hay nada que no pueda decir ahora que estoy escuchando".  
Taylor, que estaba emocionada por persuadir a John, se rompió. Taylor 
miró hacia adelante, ligeramente molesto, preguntándose si alguien lo 
había molestado.  
Era una mujer extraña que no sabía cuándo había estado allí. Pero el rostro 
de la mujer era tan parecido que me recordó a alguien.  
“En estos días, hay alguien que ha estado tratando de romper entre 
Confucius Timothy y Confucius, y ese eres tú”.  
"¿Qué?"  
“La capota que construiste también hizo mucho trabajo sucio entre 
bastidores… … . Puedo ver de dónde vino esa actitud superior”.  
El tono franco de la mujer atacó a Taylor sin piedad. Antes de que Taylor 
pudiera siquiera darse cuenta de quién era, mi estado de ánimo moderado 
la hizo hostil.  
"¿Quién eres tú?"  
"Alheña."  
  
Dijo mi nombre sin dudarlo, como si no tuviera nada que ocultar. Y John, 
que había reconocido a Henna desde el momento en que apareció, le 
susurró a Taylor que la escuchara.  
"Henna, la hija del duque Timothy".  
Taylor estaba estupefacto. Se ha vuelto como chismorrear a mi hermano 
frente a mi hermana. Pensé que había revisado cuidadosamente la lista de 
invitados cuando asistía a una reunión, pero nunca soñé que Henna 
Timothy aparecería.  
“Solo escucho rumores y doy consejos para ayudar a John... … .”  
“¿Qué rumores? ¿Rumores de que mi hermano y Edwin tienen una mala 
relación? ¿de quién lo escuchó? ¿zona? ¿Lo sabías?"  
“Yo, esta es la primera vez que escucho de Taylor. No tenía ni idea."  
John inmediatamente dijo que no sabía nada y salió de la situación en 
desventaja. Taylor todavía está atrapada por dentro, pero para John, era 
importante para mí vivir en este momento.  
Como antes, esta vez también, Taylor ni siquiera estaba molesto porque 
John lo había traicionado.  
En cuanto a él, fue lo primero que superó los ojos amargos de Henna en 
lugar de un apuesto como John.  
"Una disculpa formal por empañar el prestigio del duque Timoteo". 
Ante las duras palabras de Henna, Taylor se mordió el labio en secreto, 
tratando de ocultar su vergüenza. Sin embargo, fue una situación en la que 
muchos espectadores exigieron una disculpa pública, incluido John, que ya 
había extendido la distancia. Fue el momento en que su desgracia se 
extendió adecuadamente.  
 
 
 
 101  
  
  
  
“Ahhhh.”  
Taylor, que había sido debidamente humillado por Henna Timothy, gritó, 
incapaz de contener la ira hirviente. ¿Cuál fue la razón por la que fui a la 
reunión de hoy? Henry Timothy, estaba tratando de desacreditar al hombre 
y bloquear su camino. Entonces, apareció frente a John, a quien pensó que 
nunca volvería a ver en su vida, y forzó una sonrisa en su rostro, pero la 
mujer lo arruinó todo.  
Habiendo oído hablar de la línea directa de Timothy, se reveló que Taylor se 
había enamorado y que todos los rumores habían circulado antes.  
  
[¿Qué quisiste decir con mentir?]  
[En el pasado, escuché que estaba avergonzado cuando me acerqué al 
Príncipe Heredero para hacer amigos.]  
[No se puede encontrar ningún honor noble.]  
[Simplemente apareció diciendo que había levantado uno de esos trompos, 
y se ve genial.]  
  
Ante las miradas despectivas y los chismes de la gente hacia él, Taylor tuvo 
que huir.  
Me recordó el pasado cuando me acerqué al Príncipe Heredero, y él me 
trató adecuadamente y regresé al reino. Tuve que experimentarlo una vez 
más en la realidad, que no podía olvidar y que a menudo se presentaba 
como una pesadilla.  
"¿Por qué apareció ella allí?"  
Ante los comentarios molestos de Taylor, el caballero al frente mantuvo la 
boca cerrada. Porque sé por larga experiencia que no se puede decir nada 
aquí para calmar la ira de Taylor.  
“Todo lo que se ha construido hasta ahora se ha derrumbado. 
colapsado.”  
Taylor golpeó nerviosamente la pila de papeles sobre la mesa. Como si un 
plan que había construido se derrumbara, la pila de papeles se rompió sin 
poder hacer nada.  
"Oooh."  
Después de barrer la mesa y tirarlo, Taylor gritó mientras me arrancaba el 
pelo de la cabeza. Me prometí que nunca más tendría que pasar por algo 
así.  
Taylor miró a su alrededor con emoción. Debe haber habido solo un 
caballero, pero antes de que me diera cuenta, esas personas de antes me 
siguieron a la habitación. Eso no fue suficiente, señalaron y se rieron de 
Taylor.  
"No te rías… … .”  
Taylor los miró y gritó. Pero la risa de la gente se hizo más y más fuerte, 
ejerciendo presión sobre Taylor.  
"¡No te rías!"  
Eventualmente, Taylor me arrancó el cabello y gritó.  
"¿Estás bien?"  
El caballero agarró el brazo de Taylor y trató de calmarlo. Cuando se abrió 
la ventana y sopló un viento frío, la gente desapareció como una mentira. 
Fue entonces cuando Taylor se dio cuenta de que las personas que habían 
llenado la habitación provenían de mis alucinaciones y dejó caer los brazos 
mientras se arrancaba el cabello.  
"Puedes dejarlo ir ahora".  
Taylor soltó la mano que sostenía el caballero. Después de confirmar la voz 
tranquila, el caballero soltó su mano. Sin embargo, la mirada feroz del 
caballero recorrió a Taylor como si fuera a acercarse a él cada vez que 
tuviera un ataque.  
Taylor se sentó en una silla y apoyó mi frente.  
Henry Timoteo, Henry Timoteo.  
Como era el heredero de la familia del duque, conocía el nombre. Pero en 
realidad no me llamó la atención. Comparado con Edwin Lawrence, no había 
nada especial en su familia aparte de su falta de habilidad.  
Más bien, era una persona cuya apariencia lamentable era aún más 
pronunciada porque nació de una buena familia con una apariencia 
uniforme. Una fea beta sin nada que ganar por sí misma, pero como si todo 
fuera mío.  
Sin embargo, cuando el tesoro que debería haberme llevado cayó en sus 
manos, se convirtió en algo a lo que no pude evitar prestarle atención.  
"Es molesto."  
Cuando me acerqué personalmente, vi que Henry no solo era hablado por 
bastantes personas, sino que también tenía una relación cercana con el 
Príncipe Heredero. Todo eso fue un factor que rasgó el corazón de Taylor.  
No fue suficiente tomar lo que quería tan fácilmente, e incluso la impronta 
del personaje de extrema derecha pensé que era un medio alpino. Fue 
aterrador. Así que quería conocerlo en persona.  
Sin embargo, el día que conoció a Henry Timothy, Taylor cambió sus planes 
para hacerse amigo de él.  
Era una persona formidable, así que decidí que sería mejor sacudirlo que 
acercarme a él apresuradamente. Estaba tratando de deshacerme de la 
relación entre Henry Timothy y Edwin Lawrence... … .  
"¿Qué diablos es Henry Timothy?"  
Las esquinas de los ojos de Taylor ardían en rojo, y sus ojos estaban rojos e 
inyectados en sangre. Sufre pesadillas como esta por las cosas que no tiene 
¿Por qué tiene todo cuando nunca probó nada?  
Quería robar todo.  
“No hay nada difícil. Solo tienes que hacer lo que siempre haces”.  
Taylor sonrió con crueldad. Si una persona llamada Henry te está 
molestando, simplemente guárdalo. Además, si absorbo la parte superior 
del dique que patrocina, esta sensación sucia parece resolverse por 
completo.  
Los falsos rumores hechos para expulsar a Henry Timothy fueron arruinados 
por Henna Timothy, pero no importó.  
"Porque no había un plan de todos modos".  
Una sonrisa cruel apareció en los labios de Taylor, quien había encontrado 
un tiempo para relajarse.  
  
* * *  
  
Henry subió al jardín y ordenó a Sir Teher que esperara abajo. No 
importaba que se adentrara en el bosque de todos modos. Además, cuando 
llegaba Edwin, le hacía muchas cosas vergonzosas al inspector Teher, así 
que fue más fácil para mí dejarlo en primer lugar.  
Una brisa fresca sopló a través del cabello de Henry mientras esperaba a 
Edwin. Los labios de Henry se curvaron como si el hada del viento estuviera 
jugando una broma.  
Henry cerró los ojos por un momento y disfrutó del viento, luego levantó la 
mano y me acarició el cuello.  
Es un collar que llevo usando un tiempo y ya estoy bastante acostumbrada.  
“Peros es realmente mágico”.  
Quizás debido a la feromona en el collar, sentí que estaba con Edwin incluso 
cuando él no estaba. Ser capaz de sentir continuamente las feromonas de 
los demás para la persona que grabaste fue como proporcionar la sensación 
perfecta de estabilidad. Debido a esto, Henry, quien estaba inestable, 
suspiraba cada vez que sentía la feromona de Edwin y ponía una expresión 
cómoda.  
Como le dije a Duke Lawrence, la feromona de Edwin era fuerte y pesada al 
principio. Ni siquiera tuve tiempo de pensar en cómo olía esa feromona. Se 
sentía como si estuviera atrapado en una niebla invisible mientras 
presionaba todo mi cuerpo.  
Pero, ¿cuándo sentiste una sensación de seguridad en las feromonas? Ahora 
la feromona de Edwin se sentía cálida y protegida, como una manta que 
cubría el cuerpo de Henry. Después de aceptarlo, pude sentir el aroma de la 
feromona y tuve espacio para dejar que mi feromona fluyera a través de él.  
"Brillo Solar… … .”  
Henry pensó a qué se parecía el olor de la feromona y se le ocurrió la más 
parecida. Fue difícil tomar una decisión sobre una sola cosa. La feromona 
de Edwin fue muy complicada de explicar porque se asemeja al olor que 
sale cuando se seca algo sintiendo el calor.  
Henry, contemplando cómo se siente la feromona de Edwin, murmuró 
involuntariamente.  
“Pensando en cómo se parece el olor a feromonas de Edwin. Realmente me 
enamoré de él”.  
Henry sacó la lengua como sorprendido por el cambio en sus emociones. Me 
gusta el chico que me dejó y era solo un protagonista masculino que no 
tenía nada que ver conmigo.  
Henry se recostó contra el árbol y se cruzó de brazos, reflexionando sobre 
mis sentimientos por Edwin uno por uno.  
“La feromona era el mayor problema”.  
Cuando analicé sus emociones, hubo momentos en los que, sin saberlo, 
estaba agitado por él. Como resultado, hubo momentos en los que sentí lo 
mismo y, finalmente, llegar a conocerlo mejor fue la razón más importante 
que sacudió a Henry.  
A pesar de que era una huella inestable, siguió siendo consciente de la otra 
persona y, finalmente, se enamoró de él.  
Después de pensar un rato en Edwin, Henry frunció el ceño levemente al 
darse cuenta de que la feromona contenida en el collar había desaparecido. 
Quería sentir un poco más, así que sacudí el collar por nada. Sin embargo, 
dado que la feromona no es polvo, no había forma de que saliera.  
Henry no estaba avergonzado porque esperaba aproximadamente cuánto 
tiempo se mantendría la feromona desde el momento en que estuvo 
contenida. Henry pensó que Edwin aparecería pronto, así que se quitó el 
collar por completo.  
  
"¿Quieres que te lo pida tan pronto como llegue?"  
Si se lo pido, Edwin se pondrá nervioso por un momento y luego liberará la 
feromona de inmediato. Si tratas de irte sin una feromona como la última 
vez, solo aférrate a ella.  
Si es así, ¿qué pasa si le pides que sostenga su mano primero?  
Pensando en qué tipo de expresión haría Edwin, una sonrisa salió 
naturalmente.  
Tan pronto como sintió una sensación de popularidad, Henry sonrió y 
confirmó a la otra persona.  
"¿Porqué ahora? … .”  
Henry, que había pensado que era Edwin, había desdibujado el final de sus 
palabras. Miró al hombre frente a mí y le dirigió una mirada perpleja. Fue 
Taylor, no Edwin.  
“Te veo aquí. ¿Es esto siquiera una coincidencia?  
Conocí a Taylor, a quien conocí frente a la mansión de Timothy el otro día, 
hoy en el jardín.  
“Puedo engañarte una vez por una coincidencia, pero ¿me engañarás dos 
veces?”  
Sin embargo, en la respuesta posterior de Taylor, Henry sabía que había 
aparecido frente a él a propósito. A diferencia de verlo en la mansión, Henry 
sintió una sensación de crisis ante su expresión algo malhumorada. Fue él 
quien introdujo la henna en la reunión a la que asistió en primer lugar. 
Henry lo miró con cautela, sabiendo que había sido correctamente atacado 
por henna. "¿Para qué viniste a mí?" "No sé. ¿Es molesto?  
Taylor parecía estar contemplando por qué había acudido a él, y luego dijo 
a la ligera. Sin embargo, el contenido nunca se tomó a la ligera.  
“Originalmente, quería alejarte mientras ocultaba mi identidad… 
… .”  
Henry apretó los puños ante las palabras hostiles de Taylor.  
'Extraño.'  
Había pasado bastante tiempo desde que se acercó a Kayla y cavó trampas 
aquí y allá. Así que Taylor, quien se convirtió en el último villano de la 
historia original, llenó la segunda mitad y ahora apareció frente a mí, 
revelando mis sentimientos internos sin demora.  
"Tu existencia realmente hace que la gente sea insoportable".  
Taylor culpó a Henry por todo esto.  
 102  
  
  
  
Henry no pudo ocultar su consternación por el hecho de que el número de 
Taylor había cambiado. En la historia original, escondió sus entrañas hasta 
el final, y luego explotó de golpe, poniendo a todos en peligro. En 
particular, cuando Kayla fue secuestrada, incluso la feromona de Edwin 
explotó inestable y sufrió lo peor.  
¿Quieres decir que no puedo soportarlo?  
Entonces, cuando la flecha volvió a él y no a Kayla, Taylor cambió todos sus 
planes, lo que no tenía mucho sentido para Henry.  
“No espero una explicación amistosa, pero es muy vergonzoso en este 
momento”.  
Henry respondió dócilmente para echar un vistazo dentro de 
Taylor.  
“Bueno, ¿por dónde debería empezar? ¿Empiezo diciendo que te di el collar? 
¿O es que vine aquí para verte?  
Los dedos de Taylor señalan el collar escondido en la ropa de Henry. Henry 
levantó su mano reflexivamente para cubrir mi cuello, luego tocó el collar 
que colgaba de su dedo.  
Fue el collar que recibí porque no tenía dudas de que Edwin me lo dio. 
Pensé que no había dudas sobre su feromona, pero Taylor llegó con esa 
creencia.  
“A veces siento que la gente es realmente estúpida”.  
Mirando la expresión siempre cambiante de Henry, Taylor sonrió. Fue 
porque tenía una cara muy linda mezclada con incredulidad de que no 
podría haberle dado el collar y la pregunta de cómo pudo hacerlo si era 
real.  
“No puedo recordar nada más porque solo creo que si hay un compañero 
grabado, solo podemos sentir las feromonas del otro. El hecho de que no 
puedas sentir las feromonas no significa que no las tengas”.  
Taylor balanceó mi caballo de un lado a otro, apretándolo entre acciones 
frívolas, como mirar árboles y mirar hacia el cielo.  
“Ponerle un collar alrededor es suficiente para contener la feromona, pero el 
método es tan fácil que no solo aquellos que pueden 'sentirlo' pueden 
manejarlo. ¡ah! Por supuesto, fue posible porque pude amplificar esa 
feromona con mi propio método secreto”.  
Mientras mezclaba medias conversaciones, Taylor susurró en voz baja como 
si contara una historia especial.  
“Es como si tuvieras a Ferros. Todo el mundo tiene su propia arma especial.  
Henry no pudo ocultar su agitación ante la amable explicación de 
Taylor.  
'Amplificación de feromonas... … .'  
La amplificación de feromonas es la capacidad de elevar literalmente las 
feromonas del oponente al nivel deseado. Era una carta oculta que incluso 
Henry, que estaba familiarizado con la historia original, solo sabía que tenía 
tal habilidad, pero no sabía los detalles de cómo se demostraba.  
Henry ya estaba familiarizado con el manejo de Keylor por parte de Taylor 
en la historia original. Se esperaba que el método cambiara cuando las 
flechas giraron hacia él esta vez, pero el uso de un método para amplificar 
la feromona fue un avance inesperado.  
'Bueno, no lo sé todo'.  
La capacidad de amplificar las feromonas solo se describió como poseída 
por Taylor, y no se usó ninguna escena en el trabajo original. Así que lo he 
estado ignorando, pero solo más tarde me doy cuenta de que es posible 
que Taylor no lo haya usado porque pensó que no necesitaba amplificación 
de feromonas para lidiar con Kayla.  
Debí haber anticipado esto con anticipación, ya que podría ser diferente si 
Taylor cambiara el método para adaptarme a mí. Una sonrisa traviesa 
apareció en los labios de Henry. Todo esto fue mi error debido a mi orgullo 
de haberlo preparado minuciosamente para él.  
Después de organizar sus pensamientos, Henry recuperó su calma inicial. 
Agarró mi collar y me lo quitó. El collar roto fue levantado patéticamente en 
la mano de Henry.  
"Él iba a usar la feromona de Edwin para traerme aquí".  
Henry, al darse cuenta del plan de Taylor, asintió con calma. Mientras no 
fuera Edwin sino Taylor, no importaba si realmente le dio este collar o si 
sabía que Edwin se lo daría e intervino en el medio.  
  
Era importante que Taylor, que estaba tratando de derribarse a sí misma de 
alguna manera, nunca fuera alguien que retrocediera, incluso en este 
momento.  
Henry miró el collar por un momento, luego lo arrojó a un lado y miró a 
Taylor.  
“Pensé que haría cualquier cosa, pero no esperaba que fuera así”.  
Ante el murmullo de autoayuda de Henry, Taylor se detuvo. Mientras daba 
vueltas alrededor del lugar, el mareo permaneció, la cabeza de Taylor se 
inclinó en lugar de estar erguida.  
"¿Quieres decir que sabías que iba a llegar a ti?"  
Al escucharlo, parece que inclinó la cabeza no porque estuviera mareado, 
sino porque tenía dudas sobre las palabras de Henry. Henry mostró la 
misma sonrisa que Taylor tenía antes.  
"Revelaste todo, pero ¿necesitas ocultarlo como yo?"  
Henry aceptó la provocación de Taylor. Ahora que solo están los dos él y él 
mismo, era una oportunidad para hablar sin dudarlo, y también estaba la 
voluntad de que Taylor no evitaría la pelea que se había librado desde el 
choque como este.  
"¿Serás mejor que yo al difundir mi palabra de esa manera?" Ante las 
palabras de Henry, las cejas de Taylor se crisparon.  
“Hubiera sido mejor si solo hubiera vivido en la finca. Ese deseo de 
reconocimiento no parece disminuir".  
“Henry Timoteo… … .”  
Como había provocado a Henry antes, Henry solo lo había arañado, pero la 
expresión de Taylor rápidamente se volvió salvaje.  
“En el territorio, debe haber reinado sobre las cabezas de todos. Pero solo 
soy una rana en un pozo. No es nada comparado con este vasto imperio, 
tú. ¿Correcto? ¿No te diste cuenta cuando no fuiste reconocido por el 
Príncipe Heredero?"  
"Callarse la boca."  
A pesar de los gritos de Taylor, Henry sacudió la cabeza tranquilamente.  
“Aún así, no deberías estar enojado conmigo. ¿Por qué estás celoso de mi 
buena apariencia?  
“¡Henry Timoteo!”  
Taylor se acercó y redujo la distancia.  
“Si hablas así, te arrepentirás más tarde. ¡Qué sabes de mi!"  
“Solo tengo habilidades moderadas, pero sé mucho sobre la personalidad. 
Esto se llama comúnmente codicia. ¿Entiendes?"  
Ante el ataque fluido de Henry, Taylor exhaló un par de veces como si fuera 
absurdo, luego soltó una carcajada devastada. Tenía una cara que era como 
si no hubiera esperado que Henry saliera así. 
El cuerpo de Taylor temblaba con una sensación de traición. Pensó que era 
el único que sentía algo por Henry y lo investigó, pero también estaba 
siendo observado por él.  
“Tal vez ayer, a propósito, henna Timothy… … .”  
“Lo mandé a ponerme a dormir porque pensé que se metería en problemas 
si las tonterías seguían creciendo”.  
Henry asintió con aprobación. ¿Me fue bien con Edwin? Era la misma 
expresión orgullosa, pero en los ojos de Taylor solo se veía como una ronda 
hosca.  
"Sí, así es como sucedió".  
De alguna manera, pensé que el momento en que apareció Henna 
Timothy fue ingenioso. Henry se encogió de hombros mientras Taylor 
rechinaba los dientes.  
“Si hubiéramos vivido sin prestarnos atención desde el principio, esto no 
habría pasado. ¿Correcto?"  
En realidad, sabía que Taylor no se quedaría quieta. Pero Henry solo se 
había preparado para que apareciera en la capital, y no tenía intención de 
deshacerse de él mientras estuviera tranquilo en la finca. Fue inesperado 
para Henry estar soltero así.  
“Espero que no nos toquemos ni siquiera ahora… … ¿Bien?"  
En ese momento, Henry sintió que se le cortaba la respiración y frunció el 
ceño. Se me oprimió el pecho, como si hubiera entrado en un lugar donde 
el aire era escaso. Traté de presionar mi mano contra mi pecho con un 
dolor repentino, pero fue en vano. Henry miró a su alrededor con ojos 
complicados por el repentino dolor.  
No había nada extraño. Ciertamente no sentí nada... … .  
Una risa muy pequeña resonó en los oídos de Henry avergonzado. 
Los ojos de Henry se agrandaron y miró a Taylor.  
"¿Puedes verme mirando alrededor así?"  
El tono de Taylor cambió. Sonrió como si hubiera estado esperando este 
momento, observando la reacción de Henry.  
"¿Qué hiciste?"  
“Solo estaba jugando con feromonas. Te lo dije, puedo hacer amplificación 
de feromonas.  
Una advertencia sonó en la cabeza de Henry ante la gentil respuesta de 
Taylor. Una vez más, simplemente no pude venir. 
Parece que la razón por la que deambulé sin rumbo antes fue para plantar 
esta trampa.  
“Es como poner la feromona de Edwin en un collar. Al final, tú también 
caerás en la trampa que creé”.  
Taylor sonrió como si se divirtiera.  
“Levanté tu feromona y la obligué a entrar en un ciclo. Bueno, no creas que 
la persona que lo imprimió simplemente lo lanzaría. No va a ser tan fácil".  
Taylor dio un paso atrás de Henry. Observó cómo el rostro de Henry se 
calentaba cada vez más y aplaudió un par de veces.  
“Mirando de esta manera, Omega tiene razón. Es una cara bastante 
atractiva".  
Un rostro pulcro cambia tanto en la característica atmósfera dura. Taylor 
murmuró con curiosidad, luego levantó la mano. En el momento en que la 
yema del dedo tocó la mejilla de Henry, sintió un dolor agudo.  
Henry arrancó la mano de Taylor que había tocado mi mejilla.  
“No me dejes solo… … No lo haré, lo haré.  
“Ah, lo que sea. Estaba muy emocionado cuando lo probé esta vez”.  
Taylor sonrió, diciendo que fue lo suficientemente doloroso como para 
arrancarme la cabeza de las alucinaciones.  
“Por cierto, ¿puede el cuerpo oxidado con esa feromona volver a la 
normalidad? Si ese milagro no sucede, incluso me escabecharé el cerebro".  
Miré mi mano en la que Taylor había golpeado a Henry y toqué su mejilla 
nuevamente.  
“Pídele ayuda a Edwin. Y espero que sufras más mientras luchas. Entonces, 
¿por qué estás tocando los corazones de las personas?  
Taylor se dio la vuelta, pateando la lengua como si Henry hubiera 
provocado que esto sucediera. Vi el artículo de Henry subiendo ahí abajo, 
pero no me importó. Él no obligó a Henry a ser secuestrado, para que no le 
pisaran la cola, e incluso si se descubría que estábamos juntos, las 
personas que me dirían lo que hice se estaban confundiendo cada vez más.  
Taylor planeó aprovechar esta oportunidad para derretir completamente el 
cerebro de Henry a través de la amplificación de feromonas. Henry, que 
había sido golpeado por Taylor, perdió fuerza en las piernas y se sentó.  
"¡joven maestro!"  
Entonces, la voz de Sir Teher se escuchó en la distancia. Henry levantó la 
cabeza a la fuerza y miró hacia adelante. Ahora un hombre corría hacia él 
en su mirada borrosa. A tal velocidad, cuando Henry trató de abrir sus 
labios temblorosos, ya había aparecido frente a mí.  
"a… … Dwin.  
Obviamente fue la voz de Sir Teher quien lo llamó, pero ¿por qué está 
Edwin a la vista?  
Edwin lo apoyó mientras Henry reflexionaba sobre una simple pregunta en 
su mente cada vez más aturdida.  
“Henry, cálmate.”  
Ante la orden decisiva y absoluta de Edwin, Henry se rió 
desproporcionadamente a la situación. Edwin siempre solía dar las cosas 
por sentadas. ¿Puedo hacer eso solo porque estoy sobrio ahora?  
"como eso… … di, ve... … .”  
Quería convencerme de que podía seguir. Sin embargo, Henry cayó en los 
brazos de Edwin sin siquiera hablar hasta el final.  
Justo antes de perder el conocimiento, su último pensamiento fue pensar 
que los brazos de Edwin eran grandes y cálidos.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
103  
  
  
  
Edwin agarró a Henry cuando se había caído, y Sir Teher sonrió y salió de 
su presencia. Tal vez fue por su estado de ánimo, o tal vez por esa fea 
mirada, aunque no podía sentir la feromona de Edwin, su piel parecía arder. 
Sin embargo, no había tiempo para dudar debido a la tensión en su 
atmósfera en este momento. Sir Teher señaló a Edwin en una dirección.  
"Hay un carro abajo".  
Edwin se detuvo un momento ante las palabras de sir Teher y luego miró el 
rostro de Henry. Siento que quiero montar mi caballo y moverme rápido, 
pero ahora la condición de Henry no es buena. Incluso en medio de perder 
la cabeza, como si estuviera en agonía, la frente de Henry sangraba y 
también se mordía los labios.  
Habiendo tomado una decisión, Edwin se volvió hacia la dirección que Lord 
Teher había señalado. Henry se humedeció los labios mientras emitía un 
gemido ahogado a pesar del más mínimo movimiento. Edwin hizo una 
pausa por un momento para permitirle respirar, exhalando mi feromona.  
La feromona pulsante de Henry fue presionada a la fuerza y su aliento fluyó 
como si pudiera respirar. Aún así, Edwin no podía borrar su ansiedad.  
"Debo apresurarme."  
Mientras que el aliento de Henry se estaba volviendo más delgado, su 
feromona se estaba volviendo más fuerte a medida que pasaba el tiempo. 
Estaba claro de un vistazo que esta no era una condición normal. Ante la 
advertencia de Edwin, Sir Teher asintió con una expresión pesada en su 
rostro.  
Al mismo tiempo que Sir Teher, que había empujado al conductor, tomó 
asiento en el asiento del conductor, Edwin agarró a Henry y subió al 
carruaje. El carro se movía rápidamente y la puerta que no había sido 
cerrada traqueteó, pero nadie le prestó atención.  
Edwin comprobó el estado de Henry en sus brazos. Su rostro y 
cuello estaban rojos como una llama, y estaba exhalando débilmente. Las 
arrugas en su frente mostraban cuán intenso era su dolor.  
Su cuerpo estaba caído y Edwin la abrazaba suavemente, pero la feromona 
oscilaba cada vez más salvajemente, de modo que el aire estaba 
fuertemente sumergido por la feromona de cada uno emitida desde el 
interior del carruaje.  
Los dientes de Edwin se abrieron, una mezcla de suspiros y palabras.  
“He estado ocupado por un tiempo… … .”  
qué sucedió No debería haberse quedado quieto cuando falleció con una 
sonrisa lánguida. Edwin enterró mi rostro entre el rostro de Henry y la 
nuca.  
Si todo esto fuera una pesadilla Después de despertar, quiero que Henry te 
cuente con qué estaba soñando.  
"por favor… … .” cuidate  
  
* * *  
  
Cuando Edwin entró en los brazos de Henry, el duque de Lawrence quedó 
atónito. Rápidamente quitaron todo lo que estaba frente a Edwin para que 
pudiera entrar directamente.  
Contrariamente a la atmósfera atroz, Edwin acostó a Henry en la cama con 
manos infinitamente cuidadosas. "¿Un médico?" "Viene ahora".  
“Necesitas traer a alguien que conozca bien las feromonas”.  
Por si acaso no trabajas dos veces. Edwin insistió con firmeza. Y tomé la 
toalla que trajo la criada para secarse el sudor frío y tomé la mano de 
Henry.  
Henry parecía estar respirando como si estuviera sofocado, así que dejó la 
puerta principal ligeramente abierta e incluso se frotó las manos y los pies.  
"Estoy aquí."  
Edwin miró al médico que había entrado en la habitación con ojos agudos 
ante el informe del cacique. Era el médico que iba y venía diligentemente 
cuando aparecí. No dejó una impresión particularmente buena, pero Edwin 
tranquilamente le cedió su asiento.  
“Mira la feromona”.  
Henry está impreso consigo mismo, por lo que el médico no podrá 
reconocer su feromona. Entonces Edwin lo señaló directamente.  
"Miraré cuidadosamente".  
El médico negó con la cabeza y miró la parte donde se encontraba la 
glándula de feromonas. Incluso con un toque cuidadoso y rápido, el fuerte 
impulso de Edwin no disminuyó en lo más mínimo.  
“Las glándulas de feromonas están anormalmente hinchadas”.  
Después del diagnóstico, el médico rebuscó en su bolso y se torció la mano 
por varias razones.  
“Parece ser un estímulo externo, pero es difícil identificar la causa en este 
momento”.  
"¿Cómo tratar?"  
“Primero, inyectaré un inhibidor de feromonas. Lo usaré con el tiempo, pero 
si no funciona... … .”  
El doctor hizo una pausa por un momento y sacudió la cabeza con fuerza.  
“No tenemos más remedio que restringir la propia glándula de feromonas. 
Por supuesto, tu vida podría estar en peligro, así que mejor no vayas allí. 
En primer lugar, el control de feromonas es el tema más urgente, así que 
eso es todo... … .”  
"Irresponsable."  
Edwin cortó las palabras del doctor al final de la oración. Incluso cuando 
apareció, sacudió la cabeza diciendo que no sabía la causa. Dudaba de la 
habilidad del médico porque tenía un historial de ni siquiera saber que 
estaba impreso, pero Edwin lo sabía de todos modos. Que todo esto es sólo 
mi coerción.  
“De lo contrario, las feromonas pueden atacar el cerebro. Solo estaba 
hablando del mal menor para evitar lo peor”.  
El médico arregló la situación con calma. En esta situación, parecía 
indiferente, como si mostrar sus emociones no fuera de ninguna ayuda.  
Cuando el médico terminó rápidamente el tratamiento y regresó a casa, 
Edwin se sentó como si lo hubieran destrozado. Suspiró y apoyó la frente 
en la mano de Henry.  
Aquel sentimiento de desesperación cuando se manifestaba y no sentía las 
feromonas de los demás le volvió a levantar la cabeza. Pensé que no había 
nada peor en mi vida que no ser un alfa normal... … .  
Si hubiera sabido que sucedería algo así, si pudiera retroceder en el tiempo 
y enfrentar ese tiempo nuevamente, creo que podría aceptar todo con una 
sonrisa. Cuando Henry no estaba enfermo  
¿Cuál es el problema de no sentir las feromonas de otras personas? ¿Cuál 
es el problema de convertirme en un medio alfa? Ahora, con cada gemido 
de Henry, mi corazón está siendo cortado con un cuchillo uno por uno.  
"Henry… … .” por favor abre tus ojos  
  
* * *  
  
El inhibidor se inyectó a intervalos regulares según lo prescrito por el 
médico, pero no hubo un efecto significativo. Más bien, como si reaccionara 
a ella, la feromona fluctuó más violentamente.  
Al final, sabiendo que el inhibidor no podría someterlo, Edwin sacó su 
feromona. Lo único que reacciona a la feromona de Henry es la feromona 
del oponente en el que estaba grabado, así que traté de controlarlo usando 
mis propias habilidades de alguna manera.  
"Excelente."  
Pero tampoco fue fácil. Una vez que la feromona del extremo derecho de 
Edwin fluyó con fuerza, suprimió la feromona de Henry y le provocó dolor, y 
cuando se redujo, la feromona de Henry fluctuó en todas las direcciones y 
aumentó en volumen.  
De todos modos, no pude controlar efectivamente mi feromona de acuerdo 
con la feromona de Henry, así que fue como jugar al tira y 
afloja.  
Pasó el tiempo y el rostro de Edwin estaba empapado de sudor. Su 
impaciencia y los gemidos atormentados de Henry llenaron la habitación, 
como un vaso precario que nunca sabía cuándo romperse.  
Y el ambiente se hizo añicos cuando alguien llamó a la puerta. Edwin miró 
hacia la puerta con un enojo silencioso. Aunque no me dijeron que entrara, 
la puerta se abrió y un hombre entró a medias.  
Era Sir Teher.  
"Perdón por entrar sin permiso".  
Inclinó la cabeza cortésmente y habló. Aun así, Edwin, que era demasiado 
sensible, no podía aliviarse, pero en primer lugar, incluso Teher era un dos 
hombres que no quería eso.  
"¿Sigues ahí, Maestro?"  
“Si me hubiera despertado, ya habría dejado la puerta abierta”.  
Edwin no era el único preocupado por Henry en este momento. Lo llevó 
ante el duque de Lawrence, pero el duque de Timoteo también envió a un 
hombre para que se llevara a Henry.  
Duke Lawrence tomó la iniciativa de organizar el alboroto y lo tiró por la 
borda. Edwin dejó escapar un suspiro de cansancio.  
En lugar de preguntar más sobre si Lord Teher esperaba la respuesta, 
inmediatamente mencioné mi punto.  
“Es por eso que traje a una persona”.  
Mientras Henry estaba caído, Sir Teher tampoco parecía haberse quedado 
quieto, por lo que quería compartir con Edwin el método que había 
encontrado. Quería deshacerme de la necesidad de la intervención de Sir 
Teher de inmediato, pero ahora era el momento de agarrar incluso el 
cordón de cobre podrido.  
Ante la mirada de Edwin que le decía que hablara, Lord Teher dio un paso 
atrás. Cuando había espacio suficiente para que entrara una sola persona, 
una cara familiar apareció por detrás.  
“No soy médico, pero creo que puedo brindarle una forma de ayudarlo”.  
Era el Conde Ariat. Cuando Sir Teher desapareció, cerrando él mismo la 
puerta, el Conde Ariat entró con cautela.  
"Escuché lo que le pasó a Henry".  
El conde Ariat miró alrededor de la habitación y miró a Henry en la cama. 
La persona que lo miró con ojos claros hasta ahora está acostada así. La 
tristeza cruzó el rostro del Conde Ariat.  
Por un momento, el conde Ariat apartó rápidamente la cabeza de Henry. 
Era como si mirarlo a la cara durante mucho tiempo rascara aún más el 
estado de ánimo de Edwin.  
“Se me ocurrieron algunas ideas basadas en lo que sé”.  
El conde Ariat se reclinó y miró a Edwin.  
“Henry tenía un problema con las feromonas y la receta del médico no 
funcionó. Por ahora, a menos que se resuelva de alguna manera con Henry 
y tu feromona impresa en él, creo que tendré que imponer algún tipo de 
sanción a mi cuerpo... … .”  
Edwin se sorprendió. No sé hasta dónde me había explicado Lord Teher, 
pero el Conde Ariat estaba analizando la situación con precisión.  
“Me pregunto qué tan bien puedes controlar las feromonas, que has vivido 
tu vida pensando que soy poco entusiasta”.  
Edwin bajó la cabeza como si no tuviera nada que decir ante los 
comentarios descarados del Conde Ariat. Fue como dijo. Ha pasado un 
tiempo desde que practiqué el control de las feromonas, por lo que la 
capacidad de controlar a la extrema derecha es ridículamente pobre.  
“Además, Henry parece haber estrechado mucho su mente ahora que está 
en esta situación. Así que lo que quiero decir es… … .” El conde Ariat se 
encogió de hombros.  
"Usa el arreglo del Marqués Karyan".  
El Tesoro del Archimago que trajiste fue un consejo muy simple de usar.  
  
 
 
 
 
104  
  
El Conde Ariat explicó que podría ser más difícil controlar las feromonas de 
los demás ya que no tenían una huella perfecta. Dijo que aprendió el 
secreto del marqués Karyan a través de Edwin y volvió a leer los resultados 
de su investigación.  
  
[Si el tesoro fuera para controlar su huella inestable, ¿no sería suficiente 
para desafiarlo?]  
  
Después de escuchar las palabras del Conde Ariat, Edwin recordó lo que 
Henry había estado tratando de hacerme. Henry le reveló a Edwin el 
propósito de absorber el tesoro para poder controlar la feromona y cortar el 
grabado. Eventualmente cambió de opinión debido a la interrupción de 
Edwin, quien no quería cortar el grabado, pero me había dicho varias veces 
cómo usarlo.  
El tesoro estaba ahora en manos de Edwin. Originalmente se lo entregó a 
Henry, pero de alguna manera Sir Teher lo trajo consigo.  
Edwin lo sostuvo en su mano y se sumió en sus pensamientos en silencio. 
Han pasado tres días desde que Henry no pudo recuperar el sentido. 
Debería hacer cualquier cosa de inmediato sin dudarlo, pero cuando 
finalmente puse mis manos en el tesoro, mi mente se quedó en blanco.  
¿Volverá Henry escribiendo esto? Las dudas insignificantes de Edwin 
estaban erosionando su voluntad de actuar de inmediato.  
Era algo de lo que nunca había oído hablar antes, pero ¿cómo podía Henry 
estar tan seguro?  
"Je".  
El gemido reprimido de Henry estalló al leer la vacilación de Edwin. El 
sonido hizo una señal y Edwin se puso de pie.  
Cayó primero a Henry y salió de la habitación. Entonces Sir Teher, que 
estaba haciendo guardia frente a él, se acercó y miró a Edwin con 
curiosidad por lo que estaba pasando.  
"Proteger."  
En lugar de una larga explicación, Edwin solo dio palabras simples y se fue 
a la habitación contigua. No sabía cuál sería el peligro de intentarlo donde 
estaba Henry.  
"Piedra de feromonas".  
Edwin trató de murmurarlo en voz alta, recordando que Henry lo mencionó. 
Por ahora, este fue el último arreglo de Edwin. Si incluso esto fallaba, no 
sabía si realmente clavaría un cuchillo en el cuerpo de Henry.  
Solo pensar en ese qué pasaría si es inquietante y vertiginoso, pero qué 
terrible sería experimentarlo usted mismo. No podía imaginar.  
"Henry, tomaré tu piedra de feromona".  
Después de dárselo a Henry y recuperarlo, Edwin se disculpó formalmente 
con él y cerró los ojos. No tengo idea de cómo manejar las piedras de 
feromonas, pero al principio instintivamente saqué todas las feromonas. Ni 
siquiera había un árbol de la humildad que Henry había estado buscando, 
diciendo que era un lugar adecuado, pero Edwin, que no tenía idea de nada, 
solo arrojó feromonas como su instinto le decía.  
  
  
* * *  
  
Cuando fui poseído por primera vez por una persona llamada Henry 
Timothy.  
No tuvo más remedio que aceptarlo, aunque lo consideraba absurdo. Al 
principio, era solo un personaje plano que veía solo como una novela, pero 
se convirtió en el mismo Henry, moviéndose y respirando, y viviendo su 
vida comiendo a tiempo.  
Podía sentir el paso del tiempo y sentía el dolor de cortarme la piel cuando 
la cortaba en papel, así que no podía negar que me había convertido en una 
persona completamente diferente.  
Así que trabajé más duro. No sé cómo se convirtió en Henry Timothy, pero 
el final de su muerte era aún más desconocido.  
Hizo un largo viaje para encontrar el tesoro, ocultando el hecho que había 
impreso en Edwin. En el proceso, todo el Omega pasó por un ciclo de calor 
como si hubiera cambiado, y la experiencia que experimentó por primera 
vez en su vida lo volvió irremediablemente coloreado como si hubiera sido 
sumergido en agua transparente con tinta.  
Este era otro mundo. Henry Timothy era un ser humano que vivía y 
respiraba, y ya no podía volver a ser quien era. No fue algo que nadie me 
dijo. Fue la comprensión que obtuve en el proceso de que mi alma 
desalineada tomaba gradualmente su lugar en el cuerpo de Henry.  
Pero incluso después de reconocer todo esto, nada ha cambiado. Era como 
si todavía estuviera flotando en el vasto mar abierto. No tenía idea de por 
qué estaba flotando aquí de esta manera o qué tenía que hacer para poner 
un pie en tierra de manera segura.  
Solo depende del trozo de madera que sostiene mientras es golpeado por el 
agua helada.  
'¿Este sentimiento en este momento es debido a la posesión?'  
Fui escéptico por un momento, pero llegué a la conclusión de que no lo era. 
Los sentimientos que tengo ahora son completamente diferentes a cuando 
me convertí en Henry Timothy por primera vez.  
Luego pensé vagamente qué era esto, pero no se me ocurrió nada. El agua, 
que sólo había estado revoloteando hasta el pecho, subió y apretó el cuello, 
y volvió a subir hasta que la barbilla quedó sumergida.  
Henry abrió la boca, que no salía, y pidió ayuda a alguien.  
Edwin.  
Esperaba poder salvar esta agua ondulante antes de que la oscuridad lo 
envolviera por completo. Henry levantó un brazo como si se estuviera 
ahogando. Se extiende hasta la parte superior de mi cabeza, así que incluso 
si estoy completamente sumergido, ¿no me dirá mi mano dónde está?  
'Ayúdame.'  
¿Fue por escuchar el grito desesperado de Henry? El agua que acababa de 
llenar su cabeza de repente fluyó como un reflujo. Mientras respiraba con 
dificultad, sintiendo como si mi respiración hubiera sido bloqueada, alguien 
agarró mi mano extendida.  
  
* * *  
  
Los párpados de Henry temblaron un poco y luego se levantaron. Henry se 
quedó mirando fijamente al techo, sin saber que alguien todavía estaba 
mirando a pesar de la reacción tentadoramente lenta.  
Dondequiera que lo viera, el techo familiar y desconocido entrelazaba la 
cabeza aturdida de Henry de manera más complicada.  
"Me desperté."  
Los ojos de Henry se agrandaron ante la voz que escuchó a su lado. Cuando 
vi el rostro que había estado buscando tan desesperadamente en mi sueño, 
me di cuenta de que estaba respirando de nuevo.  
“Solo han pasado 4 o 5 días”.  
Ante las palabras de conteo de Edwin, Henry parpadeó por un momento y 
pensó. Pronto Henry supo que ese era el tiempo que me tomó volver a mis 
sentidos.  
“No podré dormir hasta dentro de un mes”.  
Ante la broma de Edwin, Henry trató de levantar los labios para reír, pero 
no funcionó. Como si todo mi cuerpo estuviera atado, no había nada que 
pudiera mover a voluntad. Ni siquiera me puse un tapón en la boca. Tal vez 
todavía estoy vagando en mis sueños.  
“Va a ser un poco difícil en este momento”.  
Edwin sonrió suavemente como si supiera incluso si Henry no lo dijo. Era 
cálido como si estuviera calmando el corazón ansioso de Henry, pero la voz 
de Edwin temblaba como si estuviera inquieto.  
Fue entonces cuando Henry se dio cuenta de por qué yo era extraño. No 
era algo tangible lo que ataba mi cuerpo. La fuerte feromona de Edwin fue 
la causa.  
“Estaba tratando de deshacerme de tus feromonas rápidamente, pero tomó 
un tiempo”.  
La mirada de Henry se volvió hacia el rostro de Edwin. La cara que antes 
solo era feliz vino a mis ojos. Era una cara que estaba tan demacrada que 
nunca la había visto antes. Como si de alguna manera doliera, los labios se 
cerraron y adelgazaron repetidamente, y las arrugas en el puente de la 
nariz eran tan vívidas como dibujadas con un bolígrafo y no desaparecieron.  
Y una feromona pesada y estable que envuelve mi cuerpo. No sería una 
ilusión que se volviera más oscuro que antes. “Parece haber aliviado algo 
de la feromona… … .” Edwin murmuró.  
“Te desperté muy tarde, así que no sé cuánto te ha afectado la feromona 
ahora”.  
Henry trató de interpretar las palabras de Edwin, girando la cabeza, que 
cada vez se aclaraba. La razón por la que ni siquiera puedo hablar en este 
momento fue por la feromona de Edwin. Pensé que Edwin también lo sabía. 
Pero de lo que Edwin estaba hablando ahora era de mi feromona.  
Entonces, antes de perder el conocimiento, recordé lo que había dicho 
Taylor. Dijiste que la amplificación de feromonas derretiría mi cerebro. 
Edwin tardó mucho en despertarse, por lo que expresó su ansiedad de que 
la feromona pudiera haber invadido mientras tanto. 
Henry se obligó a tragar. Tragar la saliva que faltaba estrechó la garganta 
ardiente por un instante, pero fue mejor que antes.  
Al menos parecía poder alzar la voz.  
“… Dwin.  
No fue fácil dar con un solo nombre, Edwin, pero hubo algunos logros. 
Incluso cuando el Asrai de Henry estaba a punto de dispersarse, Edwin se 
dio cuenta y reaccionó rápidamente.  
“… … Reducir."  
dijo Henry, atormentando su garganta seca varias veces más. Al reconocer 
mi condición, Edwin tomó un vaso de agua y se lo llevó a los labios a Henry. 
El agua fría corrió por su boca y pasó directamente, alejando el calor de su 
cuerpo por un momento.  
Henry suspiró satisfecho y abrió los ojos.  
"¿qué?"  
"sí… Líneas de feromonas.  
Debido a esa feromona, no puedo respirar y todo mi cuerpo se siente como 
si estuviera envuelto en una cuerda y no puedo moverme.  
Incluso si Henry no dio una explicación larga, Edwin, quien entendió de 
inmediato, redujo significativamente mis feromonas. Henry cerró los ojos 
por un momento mientras la presión de la feromona se reducía gracias a 
esto.  
Debo haber pensado que Edwin tomó mi mano y me salvó en mi sueño... … 
. Ahora, me preguntaba si fue la feromona de Edwin lo que lo envolvió.  
“¿Por qué tienes tanta feromona?”  
Es momento de compartir con él un emotivo saludo en la alegría de 
despertar, pero Henry le hizo una pregunta grosera.  
Y Edwin, a quien se le hizo esa pregunta, miró de cerca la cara de Henry. 
Era como si estuviera tratando de verificar si la razón de Henry funcionaba 
correctamente.  
"Mi cabeza está bien".  
Henry me explicó amablemente mi condición. Así que tenía la intención de 
responder a mi pregunta también, pero solo grité en silencio por la fuerza 
de abrazarme tan fuerte que casi me aplasta.  
"Hola, Henry".  
La voz de alivio de Edwin hizo cosquillas en el oído de Henry. Henry, que de 
repente estaba en sus brazos, miró a su alrededor con ojos sorprendidos, 
luego sonrió y lo abrazó cara a cara.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
105  
  
  
  
Solo tomó unos minutos saludar a Edwin con emoción. La feromona de 
Edwin, que inundaba la habitación, ya estaba húmeda incluso cuando 
empezó a controlarla. Y la feromona rodeó salvajemente el cuerpo de 
Henry, que acababa de despertar.  
Cuando Edwin estaba de mal humor, la feromona que enviaba fluía como 
espinas, así que no había problema. Fue un poco incómodo, pero podría 
dejarlo pasar fácilmente. Sin embargo, la feromona que se había adherido 
al cuerpo de Henry ahora era del tipo que no podía hacer eso.  
Tal vez lo derramó con ganas de despertar, y su corazón desesperado se 
llenó de feromonas. No revelaba un deseo por Henry, pero de todos modos, 
la raíz de querer a Henry era la misma. 
Me gustaría abrir la ventana para liberar la feromona, pero eso no resolvió 
el problema fundamental. Henry puso los ojos en blanco y apartó 
suavemente su hombro.  
“Las feromonas… … ¿Cuánto enviaste?”  
Su voz se partió a la mitad, así que habló por un rato. Realmente sentí que 
mi cuerpo estaba completamente empapado en su feromona.  
En lugar de responder a la pregunta de Henry, Edwin enterró la cara 
profundamente en la nuca. Lo que sea que Henry estaba diciendo ahora, 
estaba gritando que podría ser por el alivio con el que se despertó, pero los 
sentidos de Henry no.  
“Edwin… … .”  
Respiré rápidamente después de intentar pedirle que me mirara por un 
momento. Era solo que su cuerpo respiraba como de costumbre, pero 
cuando entró la feromona, tocó el cuerpo de Henry. "No pude evitarlo".  
Una breve nota de Edwin. Henry pudo ver que parecía grosero, pero era la 
mejor respuesta que podía dar.  
Henry suspiró y volvió a empujar a Edwin en el hombro. Ahora, quería 
verme correctamente. Edwin miró a Henry mansamente.  
“Edwin, tus feromonas son muy peligrosas en este momento”.  
Henry estaba en problemas ya que su aliento parecía calentarse desde su 
cuerpo débil. Quiero lavarlo, pero no creo que sea fácil. No tenía idea de 
cómo presionarlo.  
En los problemas de Henry, Edwin puso su mano en su mejilla. Henry 
levantó suavemente la cabeza ante el toque que no le puso mucho 
esfuerzo.  
Mirando por qué, descubrí que la presa de mi fuente de feromonas que 
Edwin había bloqueado se estaba reabriendo.  
“Uf, tú… … .”  
Henry, que todavía estaba pensando en cómo expulsar su feromona, dio un 
té incómodo. Sin embargo, Edwin fumó deliberadamente más feromonas.  
"Tú también."  
Sin decir nada más, Edwin exigió que se recuperaran las feromonas de 
Henry. Henry solo miró a Edwin, sin saber por qué.  
De todos modos, me acabo de despertar y me pregunto qué pasó con mi 
feromona, si me equivoco... … .  
"confía en mí."  
Edwin, que leyó la vacilación de Henry, lo consoló acariciando su mejilla. 
Henry, quien se sintió fortalecido por la voz tranquila de Edwin, bajó la 
mirada y dejó escapar la feromona. Al principio, la fuente pareció estar 
obstruida por un momento, pero luego fluyó tanto como quería sin ningún 
bloqueo.  
“No trates de controlarlo, déjalo ir”.  
Mientras Edwin nos guiaba con voz suave, Henry abrió completamente la 
feromona sin decir palabra. Había pasado mucho tiempo desde que había 
estado vomitando por completo, a diferencia de los repetidos vertidos y 
bloqueos. Fue después de que intenté absorber el poder de la feromona en 
la mía y la noche que pasé andando en bicicleta con Edwin.  
"decir ah."  
Con un suspiro de satisfacción, Henry cerró los ojos. Podía sentir las 
feromonas de los dos enredadas en la habitación, incluso mientras Edwin 
me acariciaba. "Henry."  
Las pestañas de Henry temblaron ante el susurro de Edwin. 
Pronto, Henry miró a Edwin.  
"Vamos a grabar".  
“… ¿ahora?"  
Aún así, mientras las feromonas se mezclaban, tuve la sensación de que 
Edwin esperaba algo. Edwin lo señaló.  
“Sé que no te sientes bien. No pediré más.”  
Edwin no quería ser una carga para él, pero también dejó en claro que 
ahora es su oportunidad ahora que las feromonas son plenamente 
conscientes entre sí.  
Edwin acostó el cuerpo medio arriba de Henry sobre su espalda. Aunque el 
grabado ya estaba formado, sucedió cuando resonaron las feromonas de 
unos y otros, y hacer un grabado completo era otra historia.  
Era posible que las feromonas se reconocieran entre sí solo cuando sus 
cuerpos estaban conectados. Entonces, fue solo después de que se 
estableció la relación que se convirtió en una marca. Pero dijiste que no 
pedirías nada más para hacer un grabado. Las palabras no coincidían. Allí 
se recostó en la cama.  
Henry levantó su mano temblorosa y agarró el brazo de Edwin.  
“¿Entonces quieres hacer un grabado imperfecto de nuevo?”  
Reconociendo que la sonrisa impotente de Henry era un permiso, Edwin 
inclinó la cabeza. Edwin, quien frotó suavemente los labios abiertos de 
Henry y succionó, contuvo el aliento.  
“Trataré de reemplazar por completo el grabado imperfecto”.  
Edwin puso mis palabras en los labios de Henry mientras metía su mano 
dentro de su ropa. Edwin sonrió mientras miraba para ver si incluso esto 
era parte de sus expectativas.  
"Este es mi deseo."  
Sabiendo que Henry no era lo suficientemente fuerte para quitárselo, Edwin 
lo tocó tanto como quería. No sabía que la mano de Edwin estaba 
especialmente cerca de su corazón, si era más conmovedor sentir que 
estaba vivo que la textura de la piel suave de Henry.  
"decir ah."  
Henry cerró los ojos y respiró hondo ante la mano acariciante de Edwin. 
Tocarse el cuerpo y compartir suaves besos de vez en cuando era todo lo 
que hacían en contacto directo entre ellos. Sin embargo, la feromona 
resonaba más allá de eso.  
Henry cerró los ojos, confiándose por completo a Edwin, mientras 
contemplaba si todo esto era normal. Solo quería hacer lo que él me dijo 
que hiciera. Porque ahora no puedo pensar en otra cosa que no sea Edwin.  
El proceso de aceptar solo la existencia del otro en sus almas fue lento pero 
constante.  
Mientras inhalaban y exhalaban el aliento del otro, ambos sonrieron ante la 
estabilidad de la temperatura corporal. Henry primero me picoteó los labios 
como si picoteara los de Edwin, ya veces sacaba la lengua y se tocaba los 
labios.  
El momento fue cálido y conmovedor cuando los amantes que pasaron por 
una crisis se reconfortaron mutuamente y aceptaron felizmente la 
existencia del otro.  
En el momento en que se formó el grabado perfecto, Henry sintió como si el 
último rompecabezas que le faltaba en alguna parte hubiera sido armado.  
  
* * *  
  
Todavía puedo recordar lo que le pasó a Taylor, pero después de eso estaba 
completamente oscuro. Entonces Henry preguntó cómo Edwin había 
calmado su condición, y Edwin le contó lo que le había sucedido de principio 
a fin.  
Henry perdió la cabeza, así como lo que le recetó el médico, e incluso la 
visita del Conde Ariat cuando todo eso no funcionó.  
Henry se trató a sí mismo con la feromona de Edwin y se concentró en la 
piedra de feromona que usó en el proceso.  
"¿Dijiste que usaste piedras de feromonas?"  
Edwin puso su mano frente a Henry. Cuando se abrió el puño, se reveló que 
los escombros en su interior, es decir, una piedra de feromona, ahora no 
era más que una pieza de piedra que se había desvanecido por completo en 
color.  
"¿Es esto realmente lo que es?"  
Henry inclinó la cabeza como si estuviera perplejo y pensó en ello. 
Obviamente, por lo que recuerdo, se decía que la piedra de feromona 
permanecía en su forma sin romperse. Entonces, en la historia original, 
Kayla dijo que pudo mostrarle la piedra de feromona al Conde Ariat.  
'¿Es porque Edwin lo escribió?'  
Ni siquiera sabía cómo usar piedras de feromonas. Entonces, como yo solo 
solté toda la feromona, Henry trató de atrapar un mechón con cierta 
credibilidad porque la piedra de feromona reaccionó.  
  
Como si tuviera curiosidad, Henry recogió la pieza y la miró de cerca, luego 
la volvió a dejar de inmediato. Fuera lo que fuera, no importaba que 
consiguiera ayuda.  
"Tu feromona definitivamente ha cambiado".  
¿Qué tan pesada y espesa es la feromona del Alfa de extrema derecha? 
Pero ahora la feromona de Edwin es diferente. Simplemente no se sentía 
tan pesado como antes.  
Sin embargo, no lo sintió ya que su habilidad para controlar las feromonas 
aumentó hasta el final, y sabía que el peso había cambiado. Henry lo sintió 
varias veces en el proceso de grabado con Edwin.  
"¿Algo más ha cambiado?"  
Era una pregunta que surgió por simple curiosidad, pero Edwin lo pensó y 
negó con la cabeza.  
"Todavía no lo sé".  
"¿okey? Bueno, es porque incluso ahora he ganado mucho con las piedras 
de feromonas.  
Henry abrió la boca como si no fuera a decepcionarse. Edwin luego metió 
una cucharada de sopa en su boca.  
Cada una de estas actitudes amistosas significaba que Edwin estaba 
sirviendo fielmente a Henry, no solo teniendo una conversación. Al 
principio, cuando Edwin se ofreció a darle de comer, Henry se negó porque 
estaba aterrorizado, pero después de uno o dos días, lo aceptó con 
naturalidad.  
Edwin estaba más cómodo que los demás porque era sensible a mi 
condición. Las cejas de Henry se fruncieron por un momento mientras 
saboreaba el sabor de la sabrosa sopa que entró en su boca.  
'Ahora tengo que moverme despacio... … .'  
Tenía que irse a casa ahora, pero todavía estaba en la habitación de Edwin. 
Mi cuerpo se sentía cómodo, pero mi mente estaba incómoda. Eso no fue lo 
único. Taylor tuvo que pagar su deuda. Pero, al ver que la sopa se acercaba 
de nuevo, Henry abrió la boca por reflejo y se la comió.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
106  
  
  
  
Después de llevar la noticia del despertar de Henry a la Casa de Timoteo, 
llegó una llamada directa del duque de Timoteo para enviar a Henry lejos. 
Edwin no pudo sostener a Henry por más tiempo cuando el cochero lloró, 
diciendo que había enviado un carro para que nunca regresara hasta que 
recogiera a Henry.  
Lo mismo sucedió con Henry, pero no pudo ser más receloso cuando 
escuchó que su familia lo estaba buscando. Después de otro día, Henry 
estaba listo para irse a casa temprano en la mañana.  
Antes de subir al carruaje, Henry se volvió hacia Edwin.  
"Vuelve cuando quieras verme". "Creo que sí."  
Edwin tomó la mano que saludaba de Henry y besó su dedo. Henry se echó 
a reír ante la sensación de cosquillas. Henry, que se había recuperado de 
pasar tiempo con Edwin durante los últimos días, tenía un rostro tranquilo 
como si se hubiera derrumbado. Sobre todo, tuvo una gran influencia en 
Edwin.  
Con Edwin, no había otra sensación de inseguridad. Henry luchó por 
reprimir sus sentimientos de arrepentimiento y, en cambio, dijo con una 
cara juguetona.  
“Ni siquiera pienses en venir todos los días”.  
Puedo ir a verte esta noche.  
Edwin todavía expresó su falta de voluntad para dejar ir a Henry. Sabe que 
la familia de Henry lo está esperando, pero también quiere estar con Henry. 
Edwin agarró la mano de Henry y no podía dejar pasar su deseo de 
monopolizarlo.  
"Henry."  
Edwin acarició los dedos largos y finos de Henry. No era la mano pequeña y 
frágil que vino a mi mano, sino la mano de un hombre común o, para 
explicarlo, la mano larga y delicada de un noble. Pero eso es lo que le 
gustaba a Edwin. Porque tenía fe en que no se rompería aunque lo abrazara 
fuerte.  
“Estaba preocupado por tu cuerpo en el momento de este grabado, así que 
soporté ser duro con él… … .”  
Edwin reveló sus deseos mientras observaba lo que Henry intentaba decir.  
"No lo tomaré desde el día que puse un anillo en este dedo".  
Ante la repentina sorpresa de Edwin, los ojos de Henry se abrieron como 
platos y miró a su alrededor. Henry sacudió la cabeza con insatisfacción 
cuando vio que la gente se mantenía alejada para no interrumpir su saludo.  
“… edwin Dices eso solo cuando los dos estamos juntos.  
"Nadie ha oído excepto tú".  
"todavía… … .”  
Henry se cubrió el rostro sonrojado con la mano opuesta.  
"No puedo ocultar mi expresión vergonzosa".  
Largas pestañas colgaban entre sus dedos. Incluso esta pequeña reacción le 
hizo darse cuenta de que Henry estaba vivo.  
Henry volvió a mirar a su alrededor mientras Edwin lo miraba en silencio. 
Entonces, como si hubiera tomado una decisión, sus labios se estrecharon 
salvajemente.  
"Edwin".  
Henry inclinó la cabeza hacia Edwin antes de que su rostro sonrojado 
volviera a la normalidad y le susurró solo a él.  
“Nos hicimos amantes… … .”  
Mientras estaban con Edwin, los dos mostraron sus sentimientos el uno por 
el otro y confirmaron que eran más que amigos.  
"Y te diré que hemos hecho una marca completa".  
La respiración tensa de Henry le hizo cosquillas en la oreja a Edwin y bajó, 
haciendo que su corazón latiera con fuerza. Era una persona que no podía 
dejar ir ni por un momento.  
"Cuelga ahí."  
Henry, que recuperó su bonita sonrisa como si se hubiera derrumbado, 
saludó suavemente a Edwin y subió al carruaje. El carro de Henry se movió 
inmediatamente a voluntad de Timothy. Eso solo fue suficiente para 
entender cómo el duque Timothy estaba esperando a su hijo.  
Edwin permaneció de pie hasta que la carreta se perdió de vista y luego se 
dio la vuelta. Cuando la expresión de Edwin, que parecía estar dando 
vueltas en el viento cálido hasta hace poco, cambió, los caballeros y 
asistentes desviaron la mirada con asombro.  
Había una luz fría en el rostro de Edwin, como si el aire a su alrededor se 
hubiera enfriado.  
"Taylor".  
El caballero inclinó la cabeza con fuerza porque estaba rodeado por los ojos 
de Edwin. Gritando el nombre del que derrotó a Henry, Edwin murmuró 
palabras.  
"Encontrarlo."  
"Está bien."  
  
Cuando el caballero desapareció después de saludar, los sirvientes se 
pararon ansiosamente detrás de Edwin. Y los caballeros restantes para la 
escolta de Edwin se pararon frente a él y tomaron sus asientos.  
Detrás del caballero que había tomado la delantera para entrar a la 
mansión, Edwin no se movió, pensara lo que pensara. En cambio, abrió la 
boca al caballero que se había ido antes que él.  
"Señor Boyle".  
"Si señor."  
Sir Boyle se volvió hacia la llamada de Edwin y lo miró con recelo. "¿Eres 
tú, Alfa?"  
Sir Boyle miró a Edwin con una mezcla de perplejidad y sorpresa. Por 
mucho que hubiera estado involucrado en el duque durante toda su vida, 
Sir Boyle no podía saberlo a menos que supiera lo que le había sucedido a 
Edwin. Desde el hecho de que no sintió la feromona de los demás, hasta el 
momento en que hizo una marca esta vez, miró todo de lado y miró a 
Edwin.  
Era la primera vez que el maestro me preguntaba sobre mi personalidad en 
tanto tiempo. Por un momento, la repentina pregunta lo tomó por sorpresa, 
pero Sir Boyle respondió dócilmente.  
“Es un alfa recesivo”.  
“¿Es más difícil controlar las feromonas cuanto más recesivo?”  
En respuesta a la pregunta de Edwin, Sir Boyle dijo lo que yo sabía.  
“En general, distinguimos entre recesivo y dominante según el grado en 
que cambia la cantidad de feromonas, pero también hay una diferencia en 
nuestra capacidad para manipular las feromonas”.  
Dado que Sir Boyle es un fanático, la cantidad de feromonas no es grande, 
pero incluso eso está casi oculto, por lo que aquellos que lo ven por primera 
vez no reconocen de inmediato que es un alfa.  
"Rama."  
La atención de Edwin fue atraída rápidamente y Sir Boyle se enderezó. 
Detrás de Sir Boyle que regresaba a la mansión, Edwin lo miró 
entrecerrando los ojos.  
  
* * *  
  
La habitación, que había estado iluminada cuando Henry estaba presente, 
se asimiló de inmediato a su atmósfera, sabiendo que solo había entrado 
Edwin. Edwin apoyó la cabeza en el sofá en la atmósfera tranquila y lúgubre 
de la habitación con poca luz.  
“Feromona… … .”  
La mente de Edwin recordó a Henry y Sir Boyle, que acababan de regresar, 
y al personaje que había visto al pasar.  
Edwin ciertamente impresionó a Henry. También estaba completamente 
impreso, por lo que era natural sentir la feromona de Henry. Sin embargo, 
fue un descubrimiento inesperado para Edwin que incluso podía sentir las 
feromonas de otros rasgos desde el momento en que lo vio después de 
formar una huella perfecta. Esta fue una reacción anormal que Henry sintió 
antes de abrir los ojos. Tal vez sea la influencia de la piedra de feromonas.  
Solo lo pensé de esa manera, no pensé profundamente en eso. Me 
preguntaba si podía sentir la feromona de otra persona porque estaba 
impresa de forma incompleta con Henry, pero incluso después de la 
impresión completa, esta sensación no desapareció.  
Es normal no sentir las feromonas de otras personas cuando haces un 
grabado, pero vuelve a estar fuera de esa categoría. Edwin se rió de mi 
forma inusual.  
Sin embargo, esa risa contenía solo esa ligereza de obtener cosas inútiles 
en lugar de emociones abnegadas. No había necesidad de ser pesimista 
acerca de mi personalidad como antes.  
"Tengo a Henry Timothy, así que nada más importa".  
No había nada de malo en sentir las feromonas de otras personas. Puedo 
sentir la feromona de Henry, así que es suficiente.  
Un leve suspiro fluyó de los dientes de Edwin cuando se dio la vuelta y miró 
a Henry. Ya extraño a Henry. Quizás este fue el efecto del grabado, Edwin 
presionó su puño contra su pesado pecho. Incluso si ese es el caso, no hay 
forma de que mi corazón bloqueado pueda abrirse.  
"Henry."  
Edwin miró su nombre en silencio.  
En la forma original, el grabado que se hizo a través de la relación también 
se logró con solo un ligero contacto entre Edwin y Henry. Todo lo que era 
posible estaba en Edwin, que había absorbido la piedra de feromonas.  
El nivel de respuesta de Henry a las feromonas se elevó incomparablemente 
a antes, lo que le permitió encontrar instintivamente el camino del grabado. 
De esta manera, Edwin alivió la carga de Henry y me dio la impresión de 
que solo Henry podía responderme completamente.  
La sensación de satisfacción en ese momento reprimió el impulso de 
ejecutar a Henry de inmediato. Edwin suspiró y sonrió. Incluso cuando 
regresó con el duque de Timoteo, Henry ahora era completamente mío.  
  
* * *  
  
"¿Vine aquí en unos días?"  
Henry, que había llegado a su ciudad natal después de mucho tiempo, 
murmuró con un nuevo corazón. El tiempo que perdí la cabeza fue bastante 
largo, pero el tiempo que abrí los ojos y estuve con Edwin fue demasiado 
largo. Fue puramente mi elección no actuar de inmediato a pesar de que 
sabía que mi familia estaba preocupada. Lo siento por la familia, pero la 
tranquilidad que obtuve al estar con Edwin de inmediato fue mayor.  
"Aceptaré lo que diga Henna".  
Por un tiempo, me iba a reír de todas las cosas agudas que dije que estaba 
triste. Henry tocó mis labios un par de veces con su dedo índice y entró.  
"Bienvenidos."  
Era el saludo del mayordomo que esperaba a Henry. Henry lo saludó y miró 
alrededor a la ligera. "¿Que hay de tus padres?"  
"Estás esperando al maestro".  
"Ve allí."  
"Eso es todo."  
El mayordomo se paró frente a Henry y le hizo seguirlo. Fue cuando Henry 
asintió levemente y se dio la vuelta siguiendo al mayordomo.  
"hermano."  
Con un grito que venía desde atrás, alguien golpeó la espalda de Henry. 
Henry miró las manos envueltas alrededor de mi cintura, tratando de caer 
hacia adelante. Unas manos pequeñas y blancas se entrelazaron.  
"Alheña."  
Solo había una persona que podía sostenerse así. Henry cantó henna con 
voz desconcertada. Y cuando trato de mirarla, la henna apenas sale.  
  
“¿Por qué estás aquí tan tarde? ¿Sabes lo preocupada que estaba? 
"oh… … . eso es."  
Henry me rascó la cabeza. Se dice que Edwin inmediatamente transmitió la 
noticia al duque Timothy de que había recuperado la conciencia, pero era 
diferente enfrentarlo directamente. Pensé en lo que diría Henna sobre eso. 
Estaba aferrado a su espalda así y lloriqueaba mucho, lo que hizo que 
Henry se sintiera más culpable.  
"Lo siento."  
Al final, en lugar de inventar otra excusa, Henry ofreció una disculpa pura. 
Para disculparse de Henry, Henna se colgó de su espalda durante bastante 
tiempo sin decir que estaba bien.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
107  
  
  
  
“Tan pronto como lo vi, estaba pensando en qué decir… … .”  
Henna, que sostuvo a Henry durante mucho tiempo y no lo dejó ir, volvió a 
su estado habitual con retraso. Mientras caminaban uno al lado del otro, 
Henna miró a Henry con resentimiento.  
“Dijo que casi no sabía lo que su hermano iba a hacer, así que no podía 
pensar en otra cosa”.  
"Es tan… … Lo siento y gracias.”  
Lo siento por preocupar a Henna, pero gracias por no decir nada. 
Henna dejó de caminar ante la sincera respuesta de Henry.  
"hermano."  
Henry también dejó de caminar ante la fuerte llamada de Henna. Se giró 
para ver a Henna de pie un paso detrás de él. Sin embargo, la cabeza de 
Henna estaba inclinada y su rostro no era visible.  
Henna hizo una pausa por un momento y luego levantó la cabeza. Cuando 
el rostro apenas calmado de Henna volvió a distorsionarse, Henry estaba 
asombrado. Pensé que me había quitado todas mis preocupaciones antes, 
pero no fue así.  
"Nunca te caigas ahora".  
Henry puso reflexivamente una mano sobre su hombro ante el grito de 
Henna. El leve temblor de la alheña se transmitía a la mano que la tocaba. 
Henna apartó la cabeza de Henry y trató de reprimir sus emociones, pero 
no pareció funcionar. Para calmar la henna, Henry trató de decir que no lo 
haría. Le he dicho a Henna unas cuantas veces antes, así que no fue difícil 
decirlo de nuevo. Sin embargo, Henry se lamió los labios varias veces, pero 
no pudo pronunciar las palabras con facilidad.  
Hasta ahora no he podido quitarme de encima la ansiedad de Henna con 
solo unas pocas palabras, pero parece que no podré seguir hablando. 
Henry, que había estado pensando por un momento en cómo apaciguar la 
henna, la llamó.  
"Alheña."  
"¿Bien?"  
Henna miró a Henry reflexivamente y se puso rígida por la sorpresa. Henry 
estaba abrazando el cuerpo de Henna. Henry también fue abrazado por 
Edwin, por lo que su mente ansiosa se calmó mucho.  
Henry sonrió sin saberlo por el tamaño de henna que cabe fácilmente en 
mis brazos. Pensé que era un adulto, pero la mano y el cuerpo que 
abrazaron mi cintura antes eran mi hermano pequeño.  
Henry palmeó a Henna en la espalda para consolarla.  
“Lo siento por preocuparte. Y seré más cuidadoso en el futuro”.  
El tono amistoso de Henry mezclado con una leve sonrisa, suavizando su 
sorpresa, se reclinó contra él.  
"No te cuidaré la próxima vez".  
"Sí, nunca haré eso".  
Henry palmeó a Henna en la espalda y le acarició el cabello para consolarla.  
"Tu hermano es realmente raro".  
"De acuerdo. Si eres raro, eres raro".  
Cuando Henry dijo que aceptaría todo, Hannah se apartó de él y lo miró a 
los ojos.  
"¿Es alguien más?"  
Se sintió avergonzado por un momento, y Henry se rió en voz alta mientras 
murmuraba: 'No puedes abrazarme cara a cara'. Henna no aceptó la risa de 
Henry, así que tomó la iniciativa y fue a casa de sus padres.  
"Tu hermano sigue siendo raro".  
"¿Todavía estás mal?"  
“No es que te abracé. Mi hermano mayor no es así”.  
Al escuchar el fuerte sonido de la alheña, Henry sonrió y escuchó. Incluso 
cuando entré por primera vez en el cuerpo de Henry, hubo momentos en 
que Henna la miró como a una persona extraña... … .  
"Todavía está allí".  
Sí, nada ha cambiado.  
  
* * *  
  
Henry regresó a su habitación después de pasar un tiempo sintiendo al 
máximo las preocupaciones y el amor de sus padres y se recostó 
directamente en la cama.  
"decir ah."  
Aparentemente, incluso cuando estaba con Edwin, estaba acostado hasta el 
punto de desfallecer. Yo era muy perezoso, pensando que los huesos de mi 
cuerpo desaparecerían así... … .  
"¿Por qué estás tan cansado?"  
Sentí como si la energía que había almacenado durante tanto tiempo se 
disipara de inmediato con solo hablar con mi familia. Henry cogió una 
almohada y se frotó la cara. Tal vez fue por el suave toque en su mejilla o 
algo más, los labios de Henry se abrieron lentamente.  
De hecho, no le gustaban las preocupaciones de su familia. Sonreí más 
exageradamente que de costumbre para mostrar que estaba bien, y mis 
labios estaban un poco secos, pero no estaba mal.  
“¿Esto es felicidad?”  
La madre que tomó mi mano y no me soltó, la mirada de mi padre que me 
miraba directamente a la cara, e incluso Henna que no dejaba de hablarme 
desde un lado. Era un tiempo para sentir el profundo cariño de la familia. 
No dudaron en decir que querían ver a Henry porque no era suficiente 
seguir comprobando si Henry estaba bien. Parecía haberse dado cuenta de 
que tenía que revelar sus sentimientos por él, no con moderación, porque 
pensaba que no sabía qué le había pasado a Henry.  
Gracias a él, Henry, que estaba avergonzado y enterrado en palabras llenas 
de amor, también la pasó abrumadora.  
Henry, que se acercó después de mostrarle a la familia que estaba a salvo, 
pensó en qué hacer mañana. Tal vez la familia se abstenga de salir por el 
bien de Henry. Entonces estaremos juntos todo el día, así que veamos el 
momento adecuado... … .  
"Debería contarte sobre mi relación con Edwin".  
  
Le dije antes de romper con Edwin. Voy a decirle a la familia entre los dos.  
Dado que la piedra de feromona se usó para formar un vínculo más fuerte 
en lugar de romper el grabado, planeaba revelarlo a mi familia y construir 
una relación seria con Edwin. ¿Cuándo es el mejor momento para decir eso? 
Mientras pensaba, escuché un golpe en la puerta.  
Henry giró la cabeza y la puerta se abrió y la falda revoloteó adentro. 
Henry, que levantó la parte superior de su cuerpo, preguntándose si era 
henna, pronto confirmó la identidad de la otra persona.  
“Herzé”.  
Ante el tono amistoso de Henry, Herze inclinó la cabeza hacia él.  
“Vine aquí sabiendo que estaba bien”.  
Era Herze en la cima de Rebe. Herze, que siempre le da un informe a Henry 
y le entrega el progreso de la parte superior, llegó a Henry por su cuenta 
sin tener que contactarlo.  
"Estaba a punto de llamarte, pero está bien".  
Henry se levantó, como si estuviera cansado, y le ofreció un asiento a 
Herze. Cuando Herze se sentó primero y Henry se sentó frente a ella, Herze 
aludió a por qué la estaba llamando. "¿Es por la persona que dañó al 
maestro?" "Pensé que lo sabrías de inmediato".  
Henry asintió sin sorpresa. No en balde fue la cabeza del tope de Rebe. 
Herze vio rápidamente incluso las cosas que no dije. No había necesidad de 
muchas explicaciones, por lo que era muy fácil hablar con él.  
"Aquí tienes."  
Herze le tendió el papel que sostenía en sus brazos.  
“Érase una vez, un hombre llamado Hans lanzó un hechizo. En ese 
momento, el hombre hizo un collar y lo encargó, y pronto le entregamos los 
Peros que hicimos como un collar. ¿Estás familiarizado con la forma del 
collar?  
"Sí."  
Esperaba que no lo fuera, pero era como confirmar una vez más que no era 
de Edwin.  
“Dibujé la impresión de un hombre llamado Hans y lo comparé con un 
hombre llamado Taylor. No es perfecto, pero encaja".  
Al escuchar la explicación de Herze, Henry puso dos hojas de papel sobre la 
mesa. Una era la información personal de Taylor y la otra era de un hombre 
llamado Hans que ordenó el collar. Ha pasado bastante tiempo, por lo que 
la memoria del comerciante puede no haber sido perfecta. Sin embargo, 
había un parecido con Taylor con solo compararlo con si se hizo para 
dibujar la cara de Hans al capturar algunas características.  
Mirándolo de esta manera, pude ver con mayor precisión lo que Taylor 
estaba tratando de hacer. Parecía que Herze, que había completado todas 
estas investigaciones, se dio cuenta de inmediato. 
"Desafortunadamente, fue atacado por una persona insidiosa a la que no le 
gustaba el maestro".  
"¿Debería devolverte el dinero?"  
No fue suficiente enviar henna para arruinar sus planes. Ahora que estoy 
despierto, tengo que contraatacar adecuadamente. Herze asintió ante la 
sinceridad que Henry sacó a relucir con una profunda sonrisa.  
"Debería ser. Quizás si el maestro no se hubiera despertado, ¿qué habría 
pasado con nuestro nivel superior?  
Herze dio otra prueba. Fue un top dirigido por Taylor. Era el contenido de 
los movimientos inusuales que surgieron de él.  
“Estos muchachos estaban tratando de hacer cosas como Ferros. Ya se han 
acercado a algunos de nuestros niveles más altos”.  
De hecho, cuando Henry desapareció, quise tomar la parte superior como 
propia, así que traté de trabajar entre bastidores, pero parece que el duque 
Timothy fue atrapado y usó un método de desvío.  
“Se dice que prometieron mucho dinero a cambio de entregar la tecnología 
que fabricó Ferros a nuestros mejores ingenieros”.  
En comparación con la voz tranquila de Herze, el flequillo de sus cejas 
mostraba mucho disgusto.  
“Sin saber cómo nuestros tops volvieron a subir… … .”  
Los únicos comerciantes que quedaron en la parte superior del dique fueron 
aquellos que realmente arriesgaron sus vidas. Así que no había forma de 
entregar las habilidades de Peros y, por supuesto, les contaron a Herze y 
Violet lo que había sucedido. Era un vínculo que Taylor no había notado.  
“Tal vez nadie de nuestro lado entregue la tecnología, así que tendremos 
que hacer otra cosa. Por ejemplo, tomarlo por la fuerza o tratar de bloquear 
el futuro de Sangdan con falsos rumores”.  
Henry, que había estado escuchando las palabras de Herze como si fueran 
un cuento de hadas, asintió y estuvo de acuerdo con él.  
“Si fuera él, usaría cualquier método”.  
Y era Henry quien lo sabía mejor que nadie. Esta vez, fue golpeado por un 
método inesperado llamado amplificación de feromonas, pero Henry, que 
había superado un punto de inflexión, no tenía intención de volver a 
someterse a él. Con ese fin, reuní bien su información.  
"¿Deberíamos tratar de contraatacar ahora?"  
Henry miró a Herze con una cara llena de anticipación. Herze miró hacia 
atrás con curiosidad en cuanto a qué método usaría Henry. Y cuando 
escuché el plan de Henry, la expresión de Herze cambió. Al igual que Henry, 
llegó a disfrutar de esta situación.  
"Buena idea."  
Herze se puso de pie como si no hubiera tiempo para dudar.  
"Entonces iré de inmediato y me prepararé".  
"Por favor."  
Herze salió de la habitación con pasos ligeros, dejando solo un ligero saludo 
a Henry para que descansara. No fue suficiente participar en mi plan, por lo 
que asumió un papel activo y Henry construyó una mirada cálida en su 
gratitud por Herze.  
Herze desapareció y Henry, que se quedó solo, se tumbó.  
"Sí, no quiero que me peguen dos veces".  
Los ojos de Henry se iluminaron como si fuera a dejarlo en paz.  
  
Después de un rato, Taylor vio la vergüenza que me sobrevino y afiló los 
dientes.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
108  
  
  
  
Muchos ojos se posaron en el carruaje de Henry para regresar al duque de 
Timoteo. Intentaron averiguar qué le habría pasado a Henry Timothy, que 
había entrado en la calle Lawrence, pero no fue fácil.  
Los muros de la Casa del Duque Lawrence eran tan altos y había tanta 
gente protegiendo a la familia que era difícil obtener información dentro. 
Sin embargo, era natural que muchos 
  
levantaran la cabeza en el momento en que Henry dejó al duque de 
Lawrence. Mientras tanto, había un sirviente enviado por Taylor, que no 
quería que Henry se despertara normalmente.  
Cuando el caballero vio a Henry aparecer ante el duque de Timoteo, regresó 
e informó a Taylor.  
Tienes suerte.  
Taylor no pudo contener su ira y rompió la mesa. Todo el tiempo, esperó el 
informe de que Henry había perdido completamente la cabeza. Esa fue la 
razón por la que el duque de Timoteo se quedó en la capital a pesar de que 
cortó todas las actividades externas para averiguar quién había hecho a 
Henry de la forma en que lo hizo.  
Esperé la noticia de que Henry estaba completamente destrozado, pero salí 
de la mansión por mis propios medios.  
"¿Qué diablos usaste para evitar la amplificación?"  
La amplificación de feromonas era una habilidad que Taylor había estado 
escondiendo y escondiendo hasta el final. Quizás esta vez, Henry no lo 
hubiera usado si no hubiera sido grabado con Edwin. Era demasiado grande 
para usarlo con el propósito de simplemente derribar al enemigo, incluso si 
el público conocía las consecuencias de su habilidad. Entonces, era un 
arreglo que había estado escondiendo y escondiendo por su propia 
seguridad, y estaba seguro de que no lo descubrirían tanto. Sin embargo, el 
plato que pensé que nunca podría invertirse resultó ser hermoso. "¿Cuál es 
el estado de ánimo del duque?"  
“Parece que están analizando la situación ahora”.  
Desde que se enteró del culpable, el duque Timothy, que amaba a Henry 
más que a nadie, no pudo quedarse quieto. Pero Taylor no estaba 
demasiado nervioso, sabiendo que iba a hacer un movimiento debido a su 
personalidad. Incluso si Henry recobraba el sentido, confiaba en que no 
podría atraparlo abiertamente si se alejaba.  
"Mira cuidadosamente."  
Taylor estaba avergonzado, pero por el momento le dio instrucciones al 
conductor en el sentido de que estaba bien. Después de que el caballero 
tomó su silencio y se fue, Taylor señaló su frente dolorida.  
"Sería bueno si simplemente perdieras la cabeza".  
Ahora estaba claro que Henry lo iba a atacar de una forma u otra. La idea 
de mudarse con todas las predicciones que podría haber hecho ya le dolía la 
cabeza.  
"Señor de la cima".  
Fue un comerciante del Nurak superior quien llamó a Taylor como el stock 
superior. Hizo la mayor parte del trabajo para Taylor en la parte superior y 
fue una de las pocas personas que pudo venir a este lugar.  
“Hay presión desde arriba”.  
"De qué estás hablando."  
“Alguien escribió lo que había hecho la parte superior y lo puso en la 
pared”.  
"¡Vete ahora!"  
“Ni uno ni dos”.  
El comerciante sacudió la cabeza como si estuviera avergonzado. Y con 
cuidado le tendió lo que había sacado. Taylor lo tomó con nerviosismo y lo 
leyó. Si quisiera absorber la parte superior con la que crecí, o si hiciera algo 
por celos, definitivamente encontraría al culpable y rechinaría los dientes, 
diciendo que no lo dejaría ir.  
Sin embargo, el rostro de Taylor se puso más serio mientras leía el texto. 
Todas las cosas que ha hecho hasta ahora se han escrito con solo los 
hechos sin una sola exageración, y la evidencia que prueba que es verdad 
en base a ello también está escrita en detalle.  
“Está por toda la capital, así como por todas las urbanizaciones donde se 
encuentran las tiendas”.  
"¿Quien hizo esto?"  
“Lo estamos buscando ahora”.  
"Debes encontrarlo".  
Cuando el comerciante se fue, Taylor no pudo ocultar su frustración. Si 
usted era alguien que hizo el trabajo en un breve momento, lo más 
probable es que fuera un infiltrado en la parte superior. Me pregunto si era 
la parte superior del nivel que patrocinaba Henry Timothy, pero eso no era 
seguro. En primer lugar, Henry Timothy acababa de levantarse de su 
asiento.  
Luego tuve que sospechar de alguien más, pero nadie me vino a la mente.  
“¿Tal vez un Garfio? no."  
Mientras pensaba en una lista de personas que podrían manejar este tipo 
de información definitiva, involuntariamente se me ocurrió un Garfio, pero 
negué con la cabeza. Al menos, el Garfio que conocía estaba en contra de la 
familia imperial, por lo que no había razón para ayudar a Henry, quien era 
cercano al Príncipe Heredero. Además, Garfio tenía una relación más 
comprensiva con él.  
Por supuesto, el grado de resentimiento era diferente. Garfio realmente 
tuvo una injusticia en el exterior de la familia imperial mientras la familia se 
estaba desmoronando, y era simplemente una cuestión de orgullo que no 
podía ascender más alto debido a la indiferencia del Príncipe Heredero.  
"No es un Garfio de todos modos".  
Había mucha gente que manejaba bien la información, no solo Garfio.  
Una vez que dio instrucciones al comerciante para que viniera, Taylor hizo 
planes para el futuro en lugar de perder el tiempo en dudas.  
Taylor no tenía tiempo ahora.  
  
* * *  
  
En la parte superior, fue cuando Taylor, quien le había indicado que se 
mantuviera alejado por un tiempo, estaba pasando un tiempo en un lugar 
secreto. Hoy, mientras admiraba flores que nunca antes había tocado, llegó 
su artículo.  
"Tiene mucha importancia."  
El rostro de Taylor se arrugó ante las palabras que escucha a menudo en 
estos días. Ya era un mal día. Pero esta vez, lo que sucedió de nuevo, mi 
corazón ya latía con fuerza.  
"¿Que esta pasando?"  
“… Una familia ha hecho una posición oficial para encontrar al maestro a 
gran escala”.  
"¿Quién es ese?"  
Independientemente de la idea de ser el duque de Timothy, preguntó 
Taylor. Entonces el caballero vaciló por un momento y recordó el nombre de 
una persona.  
Este es Edwin Lawrence.  
"Sí, él no puede estar callado".  
No Henry, pero Edwin también debe sentir algo por él. Taylor fingió no estar 
sorprendido.  
"Aún así, ¿no habría ninguna razón para presionarme así?" "eso es… … .”  
El conductor no pudo pronunciar palabra con facilidad, pero pronto lo hizo 
como si supiera lo que yo sabía.  
"Es por eso que puse en riesgo a mi amante impreso".  
"Oye, vas a salir".  
En primer lugar, no pensé que Edwin pensaría en otra causa. 
Incluso si no hay evidencia de que tengas que atraparte a ti mismo.  
"Ignoralo."  
"Eso no puede ser. Incluso el duque de Lawrence dio un paso al frente para 
empoderarlo... … .”  
Esta fue la razón por la que el artículo era confuso. La partida del duque de 
Lawrence más allá de Edwin no fue más que una demostración de la 
voluntad del duque. Ahora la causa era inútil. Dado que Duke Lawrence 
salió a apoyar a su hijo, eso solo era una causa.  
Gracias a él, ahora su nombre corre por toda la capital. Quería ser 
reconocido por los demás y dar a conocer mi nombre, pero mi nombre ha 
llegado a ser llamado aquí y allá con diferentes significados.  
Taylor me agarró la frente y no respondió al conductor. No se pensó que 
sería capaz de averiguar dónde se escondía. Sin embargo, fue como si 
Taylor hubiera perdido la oportunidad de aparecer frente a otros en el 
futuro.  
  
* * *  
  
“La parte superior de la palanca se ha movido”.  
Unos días después, Taylor respondió con indiferencia al informe de que 
Henry finalmente se había mudado.  
"¿Me estás buscando?"  
"Lo es, pero parece que el propósito principal es reunir gente".  
Mientras todos buscan a Taylor y tratan de molestarlo, la parte superior de 
Levey está tomando un camino diferente. Estaba ansioso por lo que iba a 
hacer, pero no pude evitar preguntar.  
“Estamos reuniendo a los que han sido dañados por el maestro en el 
territorio. En el proceso, se revelaron la mayoría de los lugares secretos que 
el maestro había hecho”.  
Ante el informe del caballero, Taylor pateó su silla y se levantó. Fue lo más 
desgarrador que jamás había escuchado de cualquier informe. No era un 
secreto que se pudiera ocultar por completo porque había gente que se 
enredaba en lo que se hacía en la cima. 
Además de eso, pude entender hasta cierto punto encontrarme en el Duque 
de Lawrence.  
"¿Como ellos saben eso?"  
Pero fue un shock insoportable que mi lugar secreto fuera revelado. Taylor 
miró al caballero con severidad, como si mirara a alguien que lo había 
preocupado. Sin embargo, el conductor solo inclinó la cabeza y no 
respondió ninguna pregunta.  
Ahora es el momento de decir que no sabes cuándo se revelará este lugar. 
Hasta entonces, el maestro tuvo que calmar su estado de ánimo aunque 
sea un poco.  
“No, Henry, él siempre me sorprendió”.  
Cuando se enfrentó a Henry en el pasado, inmediatamente mostró su 
hostilidad hacia él. Actuó como si supiera todo sobre mí, por lo que no fue 
extraño encontrar el lugar secreto.  
Eso es lo que sucedió mientras Taylor intentaba controlar su mente de 
alguna manera. Entró otro guardia.  
"Personas desconocidas se están acercando a este lugar".  
"¿Quién es?"  
"No pude ver exactamente porque corrí tan pronto como lo vi, pero era una 
mezcla de caballeros y soldados".  
"maldita sea."  
Taylor se levantó y gimió. Ninguna otra rata estaba completamente 
acorralada. Fue a Henry a quien toqué, y la presión venía de todas partes, 
incluidos Edwin y personas desconocidas.  
"¿Todos los lugares están expuestos?"  
“No lo parece, pero no puedes predecir la información que tiene la otra 
persona”.  
Así que donde quiera que vayas, puedes estar ansioso. Taylor hizo una 
pausa por un momento, considerando qué hacer. ¿Te enfrentarás 
abiertamente a los que vendrán a este lugar, o te escaparás?  
“Si no, tienes que crear uno nuevo”.  
Más bien, Taylor tomó la decisión de excavar una nueva ubicación. Era una 
pena que no pudiera usar el lugar que había hecho hasta ahora, pero 
confiaba en crear un nuevo lugar para esconderme.  
“Nadie me encontrará”.  
Taylor exclamó con confianza. Sin saber a quién más le interesaban sus 
hazañas.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
109  
  
  
  
Un hombre se arrodilló frente al Príncipe William y eyaculó. Era el señor del 
reino donde se decía que estaban los tesoros del Archimago.  
"perdón. Yo solo… … .”  
Bajó la cabeza desde una posición baja, tratando de mostrar su seriedad.  
“Eso es lo que significa asegurarse de que no suceda nada importante. No 
quise fingir que no lo sabía. Originalmente estaba destinado a enviar 
soldados. Sin embargo, el tesoro no es algo que pueda tomar a mi antojo 
porque está en mi territorio, así que solo he usado las salvaguardas 
mínimas.”  
El señor, que nunca había aparecido en la cueva sin importar lo que había 
sucedido hasta el momento, enfatizó que se prestaba atención a sí mismo.  
"Ah, lo fue".  
El príncipe William respondió con las piernas cruzadas. Su cuerpo, 
naturalmente, se inclinó hacia un lado y apoyó el codo en el reposabrazos.  
“¿Pero qué hay de esto? Hubiera sido genial si hubieras venido y me lo 
hubieras dicho antes de que comenzara la investigación”.  
“Iba a decírtelo. Realmente es."  
“No sé cuánto esfuerzo fue imaginario, pero déjame decirte. ¿Pero que? 
Mientras me mude primero, tengo mi cara”.  
Ahora que el Príncipe William había enviado oficialmente a alguien a 
investigar la cueva, había que sacar hasta la más pequeña de las 
conclusiones. Naturalmente, el Príncipe Heredero no tenía intención de 
comprometerse en un nivel apropiado, por lo que el señor corrió hacia él.  
“Te lo diré, pero con la promesa de que no pasará nada importante… … .”  
“Entonces, déjame contarte paso a paso desde el principio. ¿Quién diablos 
te dijo que simplemente cerraras los ojos, luego te prometiera que todo 
estaría bien y te asegurarías de que no pasara nada?".  
"eso es… … .”  
Como si el señor se hubiera quedado sin palabras por primera vez, no podía 
hablar correctamente. El príncipe William, al ver que sus ojos se movían de 
un lado a otro, sacudió la cabeza como si estuviera frustrado.  
“Si no me lo dices, entonces vete. Creo que te he cuidado lo suficiente 
como para darte tiempo hasta ahora".  
El Príncipe William no solo dijo que podía irse, sino que se puso de pie como 
si estuviera a punto de irse. Luego, el señor se arrodilló apresuradamente y 
le tendió la mano al Príncipe William.  
“La mayor participación de Taylor en Nurak”.  
"Si fue él, escuché su nombre".  
El príncipe William se coló en la silla. Youngju dejó escapar un suspiro en 
secreto porque quería escuchar un poco más.  
“He mostrado afecto por mi patrimonio más que nadie hasta ahora. 
Entonces, en cuanto a la cueva, dijo que haría todo lo posible para evitar 
daños mayores... … .”  
"Hice."  
“No sabía que habría bajas. Realmente es."  
“Aún así, hay otras personas que gobiernan el reino. No entiendo."  
El príncipe William me dio unas palmaditas en la barbilla y miró hacia abajo, 
el señor se encogió de hombros. Temiendo que dijera que no estaba 
calificado para gobernar el territorio, Youngju rápidamente agregó las 
palabras.  
“El principal accionista de Taylor lo prometió todo. Incluso si tuviera que 
asumir alguna responsabilidad, dijo que la asumiría”.  
El señor rápidamente sacó un pedazo de papel de su pecho. De hecho, era 
un pedazo de papel que no quería sacar hasta el final. Pero ahora que el 
señor está en una situación de emergencia, no hay nada que esconder.  
“Aquí está la escritura con el sello de Taylor Upper State”.  
El señor caminó de rodillas y extendió el papel con ambas manos. El 
príncipe William tomó el papel con un gesto relajado, notando su 
temblorosa tensión. El príncipe William, quien leyó el contenido agitando el 
papel doblado a la mitad, asintió hacia el señor.  
“Déjame pensarlo por un momento. Deja de salir.  
Después de confirmar que la voz del príncipe William se había suavizado, el 
señor suspiró aliviado y se inclinó. Luego obligó a sus piernas temblorosas a 
salir.  
"¿Qué vas a hacer ahora?"  
Salió alguien que estaba cubierto con un velo. El Príncipe William pensó por 
un momento que el cabello rojo que salía a través del velo rojo le sentaría 
bastante bien.  
"Por cierto, tengo que darle la vuelta a todo".  
Garfio negó con la cabeza ante la brillante sonrisa del príncipe William.  
“No di mi información para eso”.  
“Es un lugar que lo dice. Esa es la posición del Príncipe Heredero".  
“Solo les estaba pidiendo que miraran la situación de los necesitados”.  
Garfio dio información sobre el Tesoro del Archimago esta vez en un trato 
con el Príncipe Heredero y que tenía algo que ver con el señor. Además, el 
Príncipe William agregó su propio consejo de hablar deliberadamente en voz 
alta en lugar de averiguarlo en secreto.  
Eso no fue lo único. Solo la información correcta que yo sabía fue entregada 
a William, y lo que pedí a cambio del trato fue mirar las circunstancias de 
aquellos que fueron injustos.  
"¿Henry entra en la categoría de esas injusticias?"  
"Bocchan Henry tiene sentimientos personales, así que solo le pregunté".  
Esta fue la primera y última ayuda de Garfio para Henry sin costo alguno. 
Quería que el Príncipe Heredero impidiera que alguien acosara a Henry 
simplemente porque se sentía incómodo.  
"Sí, Henry, también nos agradeció por conectarnos a los dos, así que no te 
preocupes por mí en particular".  
El príncipe William aceptó el trato con Garfio y comenzó a resolverlo uno 
por uno. Pero Garfio no soltó su expresión pesada.  
"Se dice que el Maestro Henry tiene suerte de haberse despertado".  
Pero si cometía un error, nunca podría despertar para siempre. Así que vine 
a propósito a visitar al Príncipe William rápidamente, pero Taylor lo hizo 
primero.  
“Creo que es una pena que se haya caído”.  
El príncipe William también se sorprendió al escuchar que Henry había 
caído. Él también estaba interrogando a Taylor para cumplir su promesa a 
Garfio. Sin embargo, Taylor dio un paso al frente antes de lo esperado y no 
pudo evitar lo que le iba a pasar a Henry.  
“He aprendido mucho de esto”.  
Con la lección de no ser sarcástico, el príncipe William aceleró todo.  
"Entonces me iré".  
Después de terminar sus tareas, Garfio inclinó la cabeza ante el príncipe 
William.  
"por un momento… … .”  
Garfio, que acababa de darle la espalda a la moderación del Príncipe 
William, lo miró, preguntándose qué estaba pasando.  
“¿No te dije que miraras la situación de todos aquellos que son injustos? 
Pero falta una persona en su solicitud”.  
La expresión de Garfio era incomprensible cuando el príncipe William 
cambió repentinamente de tema.  
“Eres el hijo de la panadería”.  
William, quien dio la pista, lo miró con una mirada escéptica. Fue entonces 
cuando Garfio se dio cuenta de lo que el Príncipe William estaba tratando de 
decir. La panadería fue solo un ejemplo que inventó William. Y que hubo un 
hijo que se le dijo injustamente al mismo Garfio. Garfio no pudo ocultar sus 
increíbles ojos.  
“Lo siento, pero nuestra casa no vende pan”.  
“Las cosas que no son importantes se pasan por alto”.  
El príncipe William agitó la mano. De todos modos, Garfio también preguntó 
por qué no dijo nada cuando tenía una situación injusta. "¿No viniste a mí 
para descubrir tu injusticia?" “No tenía ese pensamiento”.  
Garfio asintió. Tenía el deseo de visitar al Príncipe Heredero y reconstruir mi 
familia rota. Entonces, usando a Henry como trampolín, traté de conocerlo 
y, de hecho, me acerqué a él. Pero ¿cuándo se convirtió?  
"Está bien ahora. Más bien, solo estoy agradecido con Su Majestad por 
ayudar a muchas personas a través de mis tratos conmigo”.  
"¿Por qué cambiaste de opinión?"  
"No sé."  
Pensé en qué tipo de respuesta debería dar Garfio para expresar mejor mis 
sentimientos. Una escena apareció en la memoria de Garfio mientras 
miraba hacia el pasado.  
"Tal vez eso también tenga una gran influencia en el Maestro Henry".  
"¿Henry?"  
"Recuerdo haber visto cómo alguien cambiaba gracias al Maestro Henry".  
Confucius Edwin Lawrence, mientras pasaba el rato con Henry, suavizó su 
fuerte impulso y se convirtió en un hombre que podía sonreír. Fue extraño 
en ese momento, pero pensé que estaría allí, pero seguía viniendo a mi 
mente.  
“Me di cuenta de que si pudiera cambiar a alguien por mí, eso sería 
suficiente”.  
Así que Garfio cambió el contenido del trato. No pido alivio a mi injusticia, 
sino que mire la situación de muchas personas.  
Garfio sonrió como si lo hubiera dejado todo.  
“Ahora te confiaré todo a ti”.  
Garfio se inclinó profundamente hacia el Príncipe William, sabiendo que no 
estaría aquí ahora a menos que sucediera algo especial. En el pasado, era 
un príncipe un poco malo, pero a pesar del tiempo que pasó con él, sus 
sentimientos por él se acumularon un poco.  
Garfio volvió a mirar a los ojos al príncipe William y se dio la vuelta. Los 
pasos dignos de Garfio mientras salía del salón llamaron la atención del 
príncipe William.  
"Quiero decir, soy codicioso".  
Aparte de la habilidad de Garfioe, me gustaba su personalidad. y… … 
Incluso el encanto del que no puedo quitar los ojos cada vez que lo veo. El 
príncipe William observó la salida de Garfio y llamó al ayuda de cámara. En 
este momento, después de haber hecho mi trabajo, quería centrarme en 
alguien llamado Garfio.  
"¿Dijiste que agarraste la cola de Taylor?" "Así es."  
"Entonces llévame frente a Edwin".  
El príncipe William, que trata a Taylor como un ratón, ya expresó su 
anticipación como si fuera divertido.  
"¿Te refieres al príncipe Edwin Lawrence, no a tu padre?"  
“Sí, tengo que empujarlo a un gato que tiene un sentimiento más fuerte 
que yo. ¿Eso no lo haría más divertido?  
El príncipe William eligió a Edwin, no a Henry, simplemente por diversión. 
Para William, Henry y Edwin eran amigos que disfrutaban viendo de 
principio a fin.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
110  
  
  
  
"Eso es todo."  
Cuando el caballero entró en una calle escasamente poblada, le dijo al que 
lo seguía. Lo siguió un hombre que se cubría bien la cara con un sombrero 
y se detuvo un momento a la entrada del callejón.  
Taylor chasqueó la lengua molesto por el olor a humedad, el suelo sucio y 
las personas sin hogar apoyadas contra las paredes escasas. Tener que 
pasar por un callejón como este, nunca quise experimentarlo a menos que 
fuera inevitable como hoy.  
Taylor, que se vio obligado a dar un paso adelante, recordó a Henry 
Timothy y afiló los dientes. Si no se hubiera detenido, esto no habría 
sucedido. Era un arrepentimiento que había repetido miles de veces desde 
que despertó. Debería haberlo matado en el acto. Para no quedar atrapado 
en el acto por nada, utilicé un método indirecto que me atrapó el tobillo.  
“Si te vas de aquí… … .”  
La próxima vez, me ataré la correa para que nunca pueda despertarme.  
"Ay."  
Fue cuando. Me pregunté si el conductor frente a mí se detendría, y luego 
hizo un sonido de esputo hirviendo.  
"Que pasa."  
Taylor, que había estado pensando en otra cosa, miró el artículo con 
nerviosismo. Se movía lo más en secreto posible, por lo que estaba seguro 
de que nadie podría haberlo seguido. También se confirmó a través de la 
persona que ya lo había plantado del lado de Henry Timothy, y lo mismo 
sucedió con otros nobles.  
Sin embargo, me preguntaba si el caballero todavía estaba, y la persona 
que estaba oscurecida se reveló cuando cayó.  
"¡usted está!"  
Taylor miró al hombre que bloqueaba su camino con ojos asombrados. 
Edwin Lorenzo. Sabía que me estaba buscando a mí mismo hasta ahora, 
pero no sabía que te enfrentaría así.  
Taylor rápidamente miró a su alrededor. Además de los caballeros que 
ahora lo protegían de sus ayudantes más cercanos, había muchos otros que 
los escoltaban a Amjung. Pero no importa cuánto miró a su alrededor, nadie 
apareció.  
"Si esperas así, nadie vendrá".  
"de ninguna manera… … .”  
Por lo que escuché, no parecía que se hubiera encontrado a sí mismo y lo 
hubiera seguido. Fue asombroso. ¿Sabía el autor que el mismo Taylor 
eventualmente vendría y esperaría?  
Podía estar seguro de que había evitado sus ojos. Fue aún más 
sorprendente conocer a Edwin ahora porque había preparado una 
alternativa para que pudiera responder en cualquier momento atando a una 
persona a él. Sin importar cómo reaccionara Taylor, Edwin lo enfrentó con 
una expresión tranquila.  
¿Qué le hiciste a Henry?  
La pregunta suave de Edwin. Era un tono indiferente pero coercitivo, como 
si fuera a decidir qué hacer con la respuesta de 
Taylor.  
Taylor chasqueó la lengua hacia adentro y lo miró. Era normal no sentir 
ninguna feromona de él, diciendo que estaba impresa con Henry. Aun así, 
mi cuerpo se estaba poniendo tan tenso que solo significaba que el impulso 
de Edwin me presionaba hacia abajo. 
Taylor no pudo ocultar su molestia.  
"¿Qué crees que hice?"  
Taylor dio un paso atrás. Sabía que estaba rechinando los dientes 
abiertamente para atraparlo, pero como no había evidencia, pensó que no 
podía ser imprudente.  
Sin embargo, Edwin inmediatamente sacó su espada, como si no fuera la 
respuesta que quería. Mostrando su intención de atacar de inmediato sin 
preguntar dos veces, Taylor mostró su palma.  
“¿Vas a atacarme ahora? Estrictamente hablando, las disputas entre nobles 
son una corporación con reglas fijas... … .” "Hago eso por mi cuenta".  
De todos modos, Taylor dio una respuesta ligera como si no hubiera 
necesidad de preocuparse por aprovechar esta oportunidad para 
desaparecer para siempre.  
"Como es eso… … ¿No es vergonzoso que alguien como tú sea un noble de 
alto rango?"  
“También es mi trabajo”.  
Edwin inmediatamente sacó su espada para ver si realmente había algo 
más que quisiera de Taylor. Taylor tardó un momento en sentir la extraña 
sensación de la espada que atravesó mi pecho en un instante, pero se 
movió rápidamente para evitarlo. Taylor se apoyó contra la pared y miró 
hacia el asiento frente a mí, y su rostro se puso blanco. Si el dobladillo del 
corte afilado hubiera sido un poco más profundo, la carne se habría cortado.  
"¡Espera un minuto!"  
Taylor hizo todo lo que pudo para detener a Edwin. Mientras corría lejos de 
él, grité para que me estallara la garganta, saqué mi espada para 
contrarrestar la espada de Edwin y la bloqueé. Sin embargo, sin importar 
qué, la ansiedad de que Edwin nunca podría evitarse estaba creciendo.  
“Henry Timothy, correcto. Hice."  
Taylor cambió su manera y reveló que yo lo había hecho.  
“Si eres culpable, mándalo a la cárcel. ¿Sabes lo que sucedería si un 
criminal fuera castigado imprudentemente?  
Esto es lo que Taylor quería. No sé qué tipo de castigo recibiré si voy a la 
cárcel ahora mismo, pero es mejor que morir aquí.  
Por supuesto, eso no era lo único que buscaba Taylor.  
Como Taylor dócilmente admitió que yo estaba, la espada de Edwin cambió 
su curso en el aire. Cuando la espada que estaba a punto de desgarrar mi 
cabello en cualquier momento desapareció, Taylor suspiró aliviada y miró a 
Edwin a los ojos.  
“Escuché su historia. Me desperté a salvo... … .”  
"¿Que importa eso?"  
El hecho de que Henry entrara en razón no hizo que la culpa de Taylor 
desapareciera. Taylor hizo una pausa en su asiento y habló con Edwin.  
“Entonces lo sabrías mejor, pero no soy el único que tocó a Henry. Él 
también me interrumpió.  
Desde el principio, cuando Henry tomó el tesoro del Archimago, los dos 
tuvieron una mala relación. Si no fuera por eso, los dos no habrían podido 
enredarse el uno con el otro.  
"Entonces, todo es mi culpa, no lo presiones".  
Al final de las palabras de Taylor, se mezcló una leve sonrisa. Pude ocultar 
mi risa sin saber que estaba perdiendo el tiempo deliberadamente y usando 
mis manos en secreto.  
“Si esa es una excusa que disminuirá tus pecados, haz lo que quieras”.  
Edwin, quizás sin darse cuenta de la insidiosa apariencia interior de Taylor, 
amablemente le dijo que estaba equivocado. Sin tomar ninguna posición 
para atrapar a Taylor. Al encontrar el espacio de Edwin, Taylor levantó la 
mano.  
"Sí claro. Porque era molesto y estaba tratando de deshacerme de él”.  
Taylor no pudo ocultar las comisuras de sus labios levantados y sonrió.  
"Entonces, deberías haber tenido cuidado de bloquear mi camino".  
Taylor levantó la mano, quien miraba fijamente a Edwin, quien lo molestaba 
constantemente.  
“¿Puedes decirme lo que hice? así es como lo hiciste Los niveles de 
feromonas de Henry Timothy están anormalmente elevados. Cuando se 
vuelve más de lo que uno puede manejar, se convierte en veneno y 
destruye órganos. aquí mismo."  
Taylor tocó mi sien con su dedo índice. En primer lugar, no tenía intención 
de ir a la cárcel. Fue una obra maestra tratar de distraer a Edwin de este 
lugar.  
Lo que Taylor mencionó como último recurso fue la amplificación de 
feromonas. Él también es un Alfa, por lo que nunca escapará de la 
amplificación de feromonas. Una sonrisa apareció en los labios de Taylor 
por primera vez.  
“Henry Timothy puede haber tenido la suerte de despertar, pero Alpha de 
extrema derecha es diferente”.  
Quizás las feromonas de Henry Timothy eran realmente insignificantes. 
Como descendía del duque Timoteo, pensó que no podía ser celoso. Sin 
embargo, incluso si en realidad se expresó y amplificó a través de la 
expresión recesiva, es posible que no haya afectado al cerebro. Los ojos de 
Taylor se iluminaron después de pensar por un momento por qué estaba 
pensando en eso ahora. De todos modos, todos en el continente sabían que 
el hombre al frente era el Alfa de extrema derecha. Incluso ahora, hay 
tantas feromonas que el autor nunca puede escapar si las amplifico.  
“Es una pena que no hayamos derrotado a Henry Timothy, pero… … En 
cambio, no estaría mal verte caer y gritar".  
Después de que Edwin cayera, tuvo que dejar este lugar tranquilamente. Y 
si hay una posibilidad más adelante, sería genial si incluso Henry Timothy 
pudiera ser derrotado.  
Taylor, que deliberadamente había perdido el tiempo hablando con Edwin, 
vio que fruncía el ceño y sonrió triunfante.  
  
Ahora, como con Henry Timothy, cuando Edwin se cayera, se reiría de él y 
pasaría de largo.  
"Pronto ahora, ¿eh?"  
Taylor, que esperaba que cayera, agarró mi pecho con una sensación 
extraña. De repente, todo el aire a su alrededor era sofocante.  
"Qué es esto… … .”  
Con el sonido de la flema hirviendo, Taylor se retorció de un lado a otro en 
agonía. Entonces, por casualidad, los ojos de Edwin se encontraron con la 
boca abierta de Taylor.  
"Tú le hiciste esto a Henry".  
Edwin murmuró el mismo ceño fruncido que había fruncido ligeramente 
antes. Estoy viendo la reacción en mi cuerpo, pero eso no significa que me 
moleste. El propio Taylor estaba tan perplejo como su rostro tranquilo.  
Simplemente se sumergió con una feromona y se prensó, pero más allá de 
la asfixia, se sentía como si lo aplastaran contra una roca. El miedo surgió 
espontáneamente al pensar que los huesos de mi cuerpo se romperían si 
permanecía así.  
"¿Es suficiente simplemente aumentar la cantidad de feromonas?" 
“¿Cómo diablos es esto… … ocurrió."  
Taylor preguntó, tratando de exhalar. En medio de esto, estaba arañando la 
pared con una angustia que no podía evitar.  
“Estoy acostumbrado a tener muchas feromonas”.  
Desde el momento en que apareció, mi cuerpo rebosaba de feromonas. Al 
principio, solo estaba tratando de encerrarlo, pero en algún momento no 
pude soportarlo y cuando lo derramé, era una cantidad muy pequeña, pero 
sentí una sensación genial. Era de entonces. Nadie lo sentiría de todos 
modos, así que no dudé en arrojar feromonas según mi estado de ánimo. 
Después de eso, fue una vida que optó por dejar ir en lugar de controlar la 
feromona.  
La amplificación no fue un problema para Edwin, quien ahora puede dirigir 
hábilmente el control de feromonas a través de piedras de feromonas. Más 
bien, le devolvió la feromona aumentada a Taylor tal como estaba, y 
colapsó sin poder manejarlo.  
"Es divertido."  
Edwin mostró interés en saber que las feromonas pueden hacer más de lo 
que piensas. El dolor de Taylor mientras rueda por el suelo frente a ella no 
parece ser visible en absoluto.  
"por favor… … ayúdame."  
Taylor estiró su otra mano, sin agarrar su pecho, patéticamente hacia 
Edwin. Se sentía como si estuviera sin aliento en cualquier momento. Ante 
la seriedad de Taylor, los ojos de Edwin se volvieron hacia él.  
Taylor, que pensó que había esperanza con solo mirarlo, obligó a sus labios 
a temblar.  
“Todo lo que hice estuvo mal… … Por favor. Algunas feromonas... 
… .”  
"Ya es demasiado tarde".  
Eso debería haberse dicho antes de que Henry cayera. Sin embargo, la 
palabra perdón no existía para Edwin porque Taylor ya había tocado a 
Henry, y si hubiera hecho algo malo, podría haber tenido un problema 
mayor.  
Edwin observó a Taylor retorciéndose en el suelo y alcanzó su cuello.  
  
* * *  
  
Después de un tiempo, cuando los gritos se detuvieron en el callejón, el 
caballero que estaba afuera entró. Miró impasible a Taylor que se retorcía 
en el suelo. Cuando el caballero vio la condición de Taylor, supo que Edwin 
tenía el asunto en sus manos mientras no muriera por tocar al Príncipe 
Henry Timothy.  
"¿Qué tengo que hacer?"  
Cuando el conductor preguntó qué iba a hacer Taylor, Edwin respondió, 
limpiándose la mano empapada de sangre con un pañuelo.  
“Si vas a ir a la cárcel, tienes que dejarlo ir”.  
Taylor mencionó la prisión por mi propia seguridad, pero Edwin me golpeó 
fuerte y terminó yendo a la cárcel.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
111  
  
  
  
Henry siempre asistía a la cena con su familia, a menos que hubiera algo 
especial en estos días. Por mucho que pasara tiempo con Edwin, quería 
estar con mi familia, así que salía menos. Incluso la familia, que había 
estado desconcertada por Henry, que mostraba su rostro todos los días, lo 
aceptó naturalmente a medida que pasaba la semana.  
A la hora de comer, como de costumbre, Henry observó a su familia 
durante un rato y luego, en secreto, tuvo suerte.  
Estoy saliendo oficialmente con Edwin.  
Henna dejó de hacer rodar el vino y los ojos de la duquesa se abrieron 
como platos. Además, el duque Timothy miró a Henry con una mirada 
curiosa.  
Al ver la reacción de su familia, Henry desvió la mirada con humildad. Fui 
un poco tímido porque no dije que cortaría el grabado con Edwin, e incluso 
si cambié para quedarme con el grabado, no dije que fuera gran cosa.  
Bueno, dijo que él y Edwin también eran buenos amigos, así que no es que 
no lo haya hecho en absoluto.  
“Pensé mucho mientras pasaba por este gran evento”.  
La persona que Henry estaba buscando era Edwin en algún lugar en la 
distancia y la desesperación que sentía en su sueño. Sentí que estaba en 
peligro, así que no quería volver a mi yo original, quería que Edwin me 
salvara.  
Tal vez, si esto no hubiera sucedido, habría estado viviendo una vida un 
poco fuera de lugar sin darme cuenta. Tanto como eso, Henry era una 
oportunidad para solidificar su corazón por Edwin y, al mismo tiempo, 
quería vivir la vida de Henry que se hizo cargo.  
"He hecho una marca completa con Edwin, así que vendré a saludarte 
formalmente pronto".  
Henry, quien reveló todos los grabados, se sintió aliviado pero preocupado 
por cómo reaccionaría su familia. Henna fue la primera en abrir la boca 
mientras esperaba un poco nerviosa. “Mamá, ¿de dónde sacaste este vino? 
Huele bien." “Las uvas cultivadas en la finca de Lyra son famosas”.  
"De ahí es de donde vienes".  
El duque Timothy levantó la copa mientras Henna sacudía la cabeza y 
saboreaba el vino de nuevo. El duque, la duquesa y Henna, que huelen el 
vino, también estaban absortos en su comida nuevamente, por lo que 
Henry estaba avergonzado.  
"¿Por qué no dices nada?"  
Al menos pensé en preguntarte por qué cambiaste tanto de opinión. Sin 
embargo, no hubo respuesta, por lo que Henry, que esperaba pasar 
tranquilamente, preguntó. Luego, mientras Henna sostenía la servilleta, dijo 
casualmente. “¿A qué crees que sabrá este vino?” "¿Qué? Debe saber a 
uvas.  
“Ahora, mi hermano está hablando de lo obvio. Pero, ¿qué puedo decir?  
El duque y su esposa sacudieron levemente la cabeza ante el murmullo de 
Henna de que algún día sería un grabado adecuado.  
“Yo también me voy a casar”.  
Cuando se le preguntó si Henna se casaría en el pasado, respondió que la 
posibilidad estaba abierta. No fue una negación completa, pero no lo dije 
tan claramente como lo es ahora. Incluso les dije que no hicieran juicios 
apresurados porque no se ha decidido nada. Pero ahora, nadie escuchaba a 
Henry.  
“Voy a hacerlo antes de pasar a la caída… … .”  
"¿YO? ¿cuando?"  
“Cuando Duke Lawrence preguntó qué temporada le gustaba. ¿No me 
acuerdo?"  
"que… … .”  
Henry recordó tardíamente un tiempo en el pasado. Al principio, sentí una 
atmósfera extraña, pero poco a poco pensé que era una comida ligera, ¿no?  
"Luego luego… … .”  
Desde el momento en que nos saludamos formalmente, debe haber sido 
así. Henry frunció el ceño y reflexionó sobre la historia que había 
compartido ese día. Mi padre dijo que tenía un departamento dedicado y 
Duke Lawrence dijo que el mayordomo tenía mucha experiencia. Parece 
que Edwin también preguntó qué color le queda bien... … .  
“Oppa parece saberlo todo, pero a veces es frustrante”.  
Henry me palmeó la frente ante la decisiva palabra de Henna. De estos, 
descubrí que yo era el menos ignorante. Incluso Edwin sabía qué tipo de 
lugar era en ese momento.  
"Edwin, no me dijiste esto".  
Henry hizo un puchero con los labios, lanzando chispas ante la aspereza. 
Cuando conoció a Edwin, la familia sonrió ante su expresión de que quería 
decir algo.  
"Henry."  
Al darse cuenta de que estaba nervioso por su cuenta, Henry solo sonrió 
levemente.  
"Por cierto, parece que vas a ir a donde va Edwin oppa hoy, ¿sabes?"  
Henry negó con la cabeza mientras preguntaba, recordando a Edwin, a 
quien Hannah había mirado durante el día. No había oído que Edwin fuera a 
ningún lado.  
"No, no pregunto todas esas cosas".  
"¿okey? Pero el hermano de Edwin, um... … no."  
Edwin entró en el callejón desordenado y preguntó, pero Henna, que pensó 
que no era gran cosa, omitió las palabras en el medio. Era hora de que 
Henry hablara con ella, quien sintió curiosidad cuando Henna se dio la 
vuelta.  
"Henry."  
"Si padre."  
"¿Estás pensando en conseguir el próximo duque?"  
Henry no pudo responder de inmediato a la pregunta del duque Timothy y 
pensó en mi situación. Hasta ahora, había pensado vagamente que me 
convertiría en duque. Sin embargo, el trabajo con Edwin era importante, 
por lo que pospuso al sucesor por un tiempo.  
"YO… … .”  
Después de contemplar, Henry volvió la cabeza hacia el duque de Timoteo.  
"Desearía que alguien mejor que yo se hiciera cargo del duque".  
"Es sorprendente."  
Ser el jefe de una familia, especialmente el duque del imperio, no se 
parecía en nada a tener un gran poder. Aquellos que son codiciosos por el 
poder quieren ocupar una posición incluso si presionan a su propio 
hermano, pero Henry se negaba a tomarla.  
"Me pregunto porque. Incluso si te casas con Edwin, no habrá ningún 
problema para que continúes con la familia”.  
“No es por Edwin”.  
Henry negó con la cabeza.  
"No creo que sea mejor duque que mi padre".  
Esto no pretendía ser humilde, era la verdad. Henry aún no había vivido en 
este mundo por menos de un año. Si se le pedía que se convirtiera en 
duque, haría todo lo posible, pero no creía que gobernaría mejor que los 
demás que habían vivido aquí todo el tiempo.  
Así que pude renunciar al ducado sin ningún remordimiento.  
"Si eso es lo que piensas, entonces lo sé".  
  
El duque Timothy miró la expresión de Henry y asintió. Como siempre, pidió 
la opinión de Henry y no forzó nada.  
Se lo tomó tan a la ligera que Henry se preocupó aún más.  
“¿Pero no causaría un problema si de repente no lo hiciera? De ahora en 
adelante, tenemos que encontrar un sucesor adecuado”.  
Por el contrario, Henry se volvió más urgente porque pensó que podría 
haber puesto una carga sobre su padre al decirlo demasiado tarde. Se 
preguntó si tendría que ayudar a su padre a encontrar una pareja 
adecuada, pero el duque Timothy agitó la mano como si nada hubiera 
pasado.  
"Eso no es nada de lo que preocuparse".  
“Pero el duque no es una familia pequeña, entonces, ¿cómo no puedo 
preocuparme? No puedes tener a nadie como tu sucesor”.  
"Por supuesto, nadie puede tomarlo".  
El duque Timothy mostró su pecho con una expresión orgullosa en su 
rostro. Henry lo miró desconcertado cuando se reveló su corazón por la 
familia.  
"Planeo pasárselo a tu hermano menor".  
"Alheña… … ¿a?"  
Henry miró a Henna como si estuviera sorprendido. Entonces, 
Henna, que solo había estado escuchando hasta ahora, preguntó: 
'¿Por qué te ves así?'  
"¿Es porque no tengo calor?"  
"No, eso no… … .”  
Mientras Henry agitaba las manos, reveló y ocultó repetidamente sus 
complicados ojos. Originalmente, la relación con Henna se cortó cuando 
Henry obligó a Henry a encontrar una esposa en otro país y lo envió a otro 
país. Entonces, esperaba que Henna se encontrara con un mejor oponente, 
pero nunca pensé en la dirección de suceder a la Duquesa.  
Luego, al imaginar a Henna convertida en duque, la expresión de Henry se 
iluminó notablemente. La apariencia digna de Henna le sienta muy bien.  
"Lo sé. Tú estabas ahí."  
Si fuera henna, lo haría bien, pero sentí una decepción que me hizo 
preguntarme por qué estaba preocupada.  
"Sabes lo malo que es ese tono, ¿verdad?"  
Henna, que entendió que no lo había considerado en absoluto, frunció los 
labios.  
“Estoy aprendiendo mucho de mi padre estos días. En este momento, 
puede que me falte en comparación con mi hermano, pero confío en que lo 
haré bien”.  
Henna canta sobre su tiempo con el duque Timothy. Destacó que un día se 
pasó toda la noche discutiendo y el otro fue al palacio imperial y trabajó con 
los administradores.  
Quizás el duque de Timoteo supo desde el principio que Henry no sucedería 
al duque. Cuando Henry descubrió que le estaba enseñando a Henna a 
trabajar, se rió a carcajadas y le acarició el cabello.  
“Sí, estarás bien. Creo que lo hará muy bien”.  
Henna, que pensó que Henry se estaba burlando de ella, vio lo que vio 
Henna y su cara se puso roja. Leyó la verdad en los ojos de Henry. Henna 
murmuró mientras evitaba lentamente su mirada.  
"Está bien saberlo".  
Henry bebió vino por vergüenza, por lo que Henry no pudo soportarlo y se 
rió a carcajadas. Todo lo que podía pensar era que mi hermano pequeño 
era realmente lindo. Y esperaba con ansias su destino nuevo y diferente.  
Comparado con Henna, el propio destino de Henry no cambió mucho. Solo 
se retrasó un poco y se casó con Edwin. Pero no había desesperación en su 
matrimonio con él.  
No pude evitar casarme, pero cuando pienso en el futuro que cambiará en 
el futuro, estaba bastante emocionado. Hicieron una impresión perfecta el 
uno del otro, y sus sentimientos mutuos estaban llenos, así que me sentí 
renovado.  
Henry continuó comiendo con una cara más relajada y la familia se 
concentró en la comida nuevamente. Fue solo una cena ordinaria con 
conversaciones casuales ocasionales.  
  
* * *  
  
"Maestro, tiene una visita".  
El mayordomo apareció frente a Henry que acababa de terminar de comer.  
"¿Quién eres tú?"  
"Es el príncipe Kayla".  
Henry se detuvo por un momento en el nombre que había olvidado por un 
tiempo, luego miró de nuevo al mayordomo. El mayordomo asintió con la 
cabeza para ver si había oído bien.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
112  
  
  
  
"¿Llegas muy tarde?"  
Ante la pregunta de Kayla, los ojos de Henry se volvieron lentamente hacia 
un lado y luego regresaron. Vine porque Kayla me estaba esperando de 
camino a casa después de cenar con mi familia.  
"está bien."  
Teniendo en cuenta que había estado allí la noche anterior, no era 
incómodo para Kayla visitarlo cada hora. Henry respiró hondo mientras 
bebía un té relajante antes de irse a la cama. Después de que Kayla llegara 
a casa, iba a dormir bien después de sumergirme en el agua caliente... … .  
"Esperé."  
Ante las palabras fuertes y directas de Kayla, Henry dejó el auto en silencio. 
De hecho, estaba pensando en la confesión que había recibido antes cuando 
vino. Kayla confesó sus sentimientos y Henry lo rechazó, pero no sintió que 
la despedida del día hubiera llegado a su fin. Era comprensible que Kayla 
hubiera venido aquí porque no había podido conocerla hasta ahora debido a 
que no podía dejar de pensar por completo.  
Henry, que había estado ignorando esta situación por un momento, tragó 
un suspiro.  
“Lamento no haberte podido encontrar. Luché con qué decir”.  
Pensé en Kayla varias veces, pero ni siquiera podía caminar hasta el palacio 
imperial donde estaba.  
“No tengo recuerdos de mi infancia con el príncipe, e incluso después de 
que nos hicimos amigos, no he podido tratarlo completamente como un 
amigo”.  
Así como no todos los amigos son iguales, para Henry, Kayla era solo una 
persona amistosa. Además, era cierto que su vacilación creció después de 
conocer su corazón.  
“Cuando obtuve la confesión, se volvió más difícil. Más bien, me dio la 
oportunidad de reflexionar sobre lo que pienso del príncipe. Y llegué a la 
conclusión de que, como puedes ver, es difícil encontrar al príncipe.  
El oponente que estaba conectado con Edwin, el protagonista masculino del 
original. Así que fue aún más inconveniente ver a Kayla. No era que lo 
odiara, era la idea de que él era el que estaba conectado con Edwin, quien 
debería haber sido su amante, y sentía lástima por él.  
Al escuchar el corazón honesto de Henry, Kayla lloró suavemente. Quería 
encontrarlo de nuevo, y quería escuchar su corazón. Henry no dijo mucho, 
pero claramente estaba trazando una línea consigo mismo. Al ver que la 
habían empujado fuera de la fila, Kayla dejó escapar un suspiro que era 
como un suspiro.  
“Lo sabía, pero escucharlo así no me hace feliz”.  
Kayla agarró mi pecho y frunció el ceño juguetonamente. Henry le habló 
apresuradamente.  
“Pero eso no significa que no me guste el príncipe. sólo… … .”  
“No es que no me guste, ¿es que es incómodo? Así que siguen llamándome 
Príncipe”.  
"ah... … .”  
hice Fue solo cuando Henry escuchó a Kayla que se dio cuenta de que, sin 
saberlo, se había distanciado de él. Solía llamarlo por su nombre incluso 
antes de decir que seríamos amigos.  
"Yo tambien lo siento."  
Ante la disculpa de Henry, Kayla abrió un ojo levemente, borrando la dura 
expresión que acababa de hacer. Kayla, que miró a su alrededor al ver la 
expresión de Henry, bajó la mano como si la broma hubiera terminado.  
"Soy."  
Cuando la voz de Kayla se calmó, Henry no pudo ocultar su tensión. ¿Qué 
estás tratando de decir? Sintiendo la mirada de Henry, Kayla no dijo nada 
más. Aunque los dedos de Henry se mueven notablemente a medida que 
pasa el tiempo.  
“Todavía me gusta Henry. Así que es amargo no ser más que un amigo, 
pero creo que es mejor que no verte”.  
Kayla reveló tímidamente cómo se sintió mientras esperaba a Henry en los 
últimos días.  
“Así que quiero verte a menudo. Bueno, verlo salir con Edwin podría 
ponerme de mal humor por nada.  
  
Henry me tapó los ojos como si estuviera avergonzado por las verdaderas 
intenciones de Kayla, quien lo había empujado a jugar de nuevo.  
“Aún así, solo te veré. Así que Henry, ven a mí y llámame a menudo”.  
“Me hace sentir aún más arrepentido si digo eso”.  
"¿Que es un amigo? Yo y yo somos solo amigos y Edwin y yo solo somos 
amantes”.  
Kayla frunció el ceño porque no le gustaba decir la diferencia con la boca.  
“Pero realmente no entiendo. ¿Por qué está Edwin entre tanta gente?  
"¿sí?"  
Henry preguntó, incapaz de entender las palabras de Kayla por un 
momento.  
“Esa persona no es buena. No es amigable, y siempre da una impresión 
así".  
"oh… … ¿Acaso tú?"  
"sí. Hice. Además, no es nadie más, eres tú, Henry, ¿cómo no puedes 
hablar tan hermoso?  
Kayla cortó a Edwin sin piedad. Como tuve sentimientos desde el principio, 
no se mencionó que me llevara bien con Edwin. Además, el odio de Edwin 
estaba estampado en Henry como si lo hubiera elegido a él sobre otra 
persona.  
Fue Henry quien se sintió incómodo. Henry dudó por un momento, luego 
me dio unas palmaditas en la cabeza y habló con cuidado.  
“No es visiblemente amigable, pero parece que te cuidan bien… … . Y 
impresiono, pero también me río mucho”.  
"¿okey?"  
Kayla inclinó la cabeza como si estuviera sorprendida. Henry alzó aún más 
la voz ante la reacción que Edwin quería ver así.  
“Además, creo que nunca escuché cosas bonitas sobre Edwin porque 
éramos amigos antes de que empezáramos a salir, pero eso es porque yo 
también lo era”.  
Henry movió las manos para nada. Fue difícil refutar abiertamente las 
palabras de Kayla. Porque el Edwin original era así, pero lo que hizo para 
aceptar que lo era, al menos para él ahora, fue un amante dulce y 
sonriente. Así que me molestó un poco que Kayla estuviera hablando mal 
de Edwin.  
"No sé. Solo eres un buen amante para mí... … .”  
"Ya veo. Edwin es una buena persona para ti”.  
Al escuchar la risa de Kayla, Henry luego se dio cuenta de que me habían 
molestado. Henry mantuvo la boca cerrada, sabiendo que Kayla lo había 
hecho a propósito. Era casi como si le hubiera alardeado de su amante a 
Kayla, así que no le salió nada como si se hubiera puesto pegamento en la 
boca.  
Incluso Henry nunca reveló que estaba enamorado de Edwin fuera de su 
familia. Aunque todavía no se lo había dicho al Príncipe Heredero, se refería 
a su relación con Edwin como si fuera natural para Kayla. ¿De dónde viene 
esto? Henry volvió a mirar sus pensamientos, se dio por vencido y solo se 
echó a reír.  
Ahora, no había nada que esconder de Kayla.  
“No sé sobre otras personas, pero para mí, ella es una muy buena amante”.  
“Esa es la mirada en el rostro de alguien que recién comienza a 
enamorarse”.  
Kayla se encogió de hombros y miró a Henry. Henry, que estaba agobiado 
por su mirada, volvió la cabeza.  
“Pero, ¿dónde fue Edwin tan amable?”  
Ante la pregunta de Kayla, Henry pensó simplemente. Hubo muchas 
ocasiones en las que fue amable, pero si las enumeraba una por una, no 
había nada que no pudiera hacer.  
“Bueno, dame sopa… … .”  
"¿Puedes alimentarme?"  
Los ojos de Kayla se abrieron y cortaron las palabras de Henry. A juzgar 
solo por su expresión, era como si no le hubiera arrojado la sopa a la cara, 
sino que estuviera preguntando si realmente lo estaba alimentando. Estaba 
tan sorprendido de que no fuera gran cosa, pero si podía seguir diciéndolo, 
Henry lo pensó. El rostro de Henry, rojo toda la noche, no volvió a las 
jactancias de su amante, quien se acaloró de manera inoportuna.  
  
* * *  
  
Al amanecer, Kayla se fue y Henry, que no había dormido en algunas horas, 
fue a ver a Edwin, frotándose los ojos secos. Henry entró en la habitación 
de Edwin con naturalidad y se sentó medio acostado en el mullido sofá, 
tropezando.  
A pesar de la repentina visita de Henry, Edwin no se sorprendió y lo aceptó. 
Más bien, con mucho gusto, dejé los documentos que acababa de ver y fui 
directamente a él.  
Henry miró el rostro de Edwin cuando se acercó a mí y arrugó la frente 
como si no estuviera satisfecho. Verlo me recordó a ayer. 
Henry lo miró y suspiró.  
Kyla vino ayer.  
Quizás era un nombre no deseado, la feromona de Edwin pinchaba su piel 
insatisfecho.  
“No se ven a menudo”.  
“No nos vemos a menudo, pero eso es todo”.  
Henry asintió, recordando la conversación que tuvo con Kayla. No sabía lo 
avergonzada que estaba todo el tiempo que hablé con Edwin sobre cómo lo 
había tratado ayer. Cuando pienso en esa época, siento que mi cara se está 
calentando de nuevo, así que Henry toca a mi payaso con las yemas de los 
dedos. Me pregunto si vino a ver a Edwin a pesar de que estaba cansado 
después de que Kayla se fue. También lo mencioné, y se movió 
impulsivamente porque quería ver su rostro.  
"¿Por qué te arden los ojos?"  
Fue agradable conocer a Henry, pero Edwin, que había estado insatisfecho 
por un tiempo, se le acercó en un instante y se pasó el pulgar por debajo de 
los ojos. En contraste con el enfoque brusco, la mano que tocó los ojos de 
Henry solo fue cautelosa.  
"Gracias a ti."  
Conocí a Kayla y toda la culpa recayó en Edwin. Puede ser injusto no saber 
qué es, pero a Edwin le gustó con una suave sonrisa. Fuera lo que fuera, 
parecía satisfecho con estar enredado con él.  
"Vamos."  
Henry estiró los brazos hacia Edwin. Edwin era relativamente alto en 
comparación con él mismo que estaba sentado ahora. Edwin se acercó y se 
inclinó más cerca del sofá, y Henry lo abrazó. Me llenó de satisfacción 
mientras sostenía a mi amante de quien estaba orgullosa Kayla.  
Henry enterró su rostro en la nuca de Edwin y dejó escapar su feromona al 
contenido de su corazón. Henry suspiró suavemente ante la feromona de 
Edwin que salió como si él hubiera sido asimilado a su propia feromona. 
Sumergirse en la feromona de Edwin se sintió más lento que sumergirse en 
un jacuzzi.  
“Tu feromona va a ser así de buena”.  
Henry sonrió perezosamente ante la mezcla de feromonas con el olor 
corporal de Edwin. Entiendo lo que significa ser visiblemente estable cuando 
se graba.  
Era bueno estar en mi casa, pero no era nada comparado con los brazos de 
Edwin.  
Un Edwin amable, un Edwin apuesto, un Edwin amable, un Edwin 
tranquilo... … . Lo que Kayla y yo dijimos se mezcló, pero al final fue Edwin 
mismo a quien más amaba.  
  
 
 
 
 
113  
  
  
  
"¿No es este lugar un largo camino por venir?"  
Henry miró las palabras del Príncipe William y lo miró. El príncipe William, 
que parecía haber notado mi mirada, señaló a Henry y Edwin 
alternativamente con una sutil sonrisa.  
“Nosotros tres a menudo nos llevamos así, pero en estos días, no hemos 
podido”.  
'Oh, es cierto.'  
Ante las palabras del Príncipe William, Henry miró a su alrededor 
nuevamente. Recordé el día en que el Príncipe Heredero, Edwin y los tres se 
sentaron cara a cara después de ingresar al Palacio Imperial. 
Parecía que la más reciente era antes del viaje.  
'¿Qué más hiciste entonces?'  
Henry se encogió de hombros y miró la bebida frente a mí. Era como si 
bebiera así incluso en ese entonces. Después de pensar por un momento, la 
respuesta vino a mí.  
"Está. En ese momento, los dos estaban peleando”.  
También fue una batalla que no se cuidó entre sí. Uno es el Príncipe 
Heredero y el otro es el heredero de la familia del duque, y no sabes cuán 
sangriento es el sonido de las dos espadas empuñando.  
El príncipe William, que supo de inmediato lo que decía Henry, se rió a 
carcajadas.  
"Sí claro. Ese día fue un día especial para Dalian. Pero ahora, 
extrañamente, Edwin era extremadamente sensible en ese entonces”.  
Por qué el Príncipe William estaba de tal humor ese día, le explicó todas las 
causas a Edwin. Henry miró a Edwin, sin saber a qué se refería. Sin 
embargo, Edwin se negó a comentar como si no sintiera ninguna mirada.  
“Quiero decir, hubo una apuesta en Dalian. No importa cuánto lo piense, no 
creo que haya otra razón... … .”  
Edwin vaciló y el príncipe William dio un paso adelante. Cuando se cruzó de 
brazos e hizo una expresión seria como si estuviera preocupado, Henry 
automáticamente comenzó a escucharlo.  
“Henry, tú y yo, los dos nos vamos de viaje. Llevar a Edwin allí fue 
puramente el resultado de una apuesta”.  
El Príncipe William dio una explicación detallada de los eventos de esa 
época con una sonrisa como si los estuviera contando ahora.  
“Quería que Edwin saliera sin piedad ese día. Si te preguntara por qué, ¿me 
hablarías de esa personalidad? Solo pensé que era gruñón, como siempre. 
Pero después de ganar en Dalian, dijo que también le gustaría viajar con 
él”.  
"¿Edwin hizo eso?"  
Henry miró a Edwin con sorpresa. A Edwin no le gustó la mención de eso 
por parte del Príncipe William, pero no se molestó en detenerlo.  
"Entonces Su Majestad no trajo a Edwin para conectarnos".  
Henry resumió los hechos que descubrió más tarde. El primer día del viaje, 
el Príncipe William se unió a Edwin como mi acompañante. En ese 
momento, pensé que iba a organizar un viaje con Edwin para él.  
“Um, bueno. Si hubiera pedido algo más, lo habría tomado”.  
"Creo que ustedes dos estaban pensando lo mismo".  
Henry negó con la cabeza como si fuera ridículo. En ese momento, no sabía 
cuánto odiaba que Edwin lo siguiera en el viaje. Así que odié al Príncipe 
William, pero resultó que Edwin estaba del mismo lado.  
"Edwin, ¿no has tenido sentimientos por mí desde entonces?"  
Henry suspiró y murmuró. No, no deberías haber venido si me hiciste un 
comentario tan desagradable que no me sigues. Entonces, incluso si dijera 
que no le gustaba por fuera, podría dudar de que tuviera otros sentimientos 
por dentro.  
"Estaba preocupado."  
Edwin corrigió las palabras de Henry.  
“De repente, me preocupaba actuar como si no tuviera sentimientos por mí. 
Así que lo seguí”.  
“Ahora sé honesto. Aún así, ¿por qué me seguiste?  
Gracias a esto, aumentaron las feromonas que Henry no sentía bajo la 
influencia de Edwin y, como resultado, también se vio privado de piedras de 
feromonas. Henry frunció los labios porque era un viaje que no me era 
rentable.  
“Tú eres la causa. Todo fue por tu culpa.  
"Incluso si digo eso, no puedo evitarlo más".  
Edwin negó con la cabeza y empujó la bebida y el postre frente a Henry.  
“Porque creo que me fue bien en ese viaje”.  
Edwin lo empujó, pero Henry no lo tocó, así que recogí las uvas y se las 
acerqué a los labios. Henry abrió los ojos y no abrió la boca, así que golpeó 
las uvas en su labio inferior. Por favor come, Henry abrió un poco la boca y 
se lo comió como si hubiera perdido.  
"Si no fuera por eso, nuestra relación no habría sido diferente".  
Esta fue la razón por la que Edwin no se molestó en bloquear el pasado 
mencionado por el Príncipe William. No había ninguna razón particular para 
ocultarlo y, como resultado, significó que Henry y él se convirtieron en 
amantes.  
Henry miró a Edwin con muchas palabras que decir, pero su boca crujía 
mientras masticaba una uva redonda.  
“Si hubiera retrocedido en el tiempo, habría tomado la misma decisión”.  
Edwin tomó una fresa esta vez y tocó el labio inferior de Henry. Era porque 
solo quería darles de comer, pero la firmeza del labio inferior del que rebota 
la fruta me hace sonreír.  
'No coma.'  
Henry, que estuvo de mal humor por un momento, quiso rechazar la fresa, 
pero simplemente la aceptó. El corazón de Henry se hundió un poco ante el 
sabor de las fresas llenando su boca con dulzura.  
"Oye."  
El príncipe William, que miraba así a Henry y Edwin, intervino.  
“¿No puedes prestarme atención a mí también? Realmente me siento 
excluido en este momento... … .”  
"Entonces adelante y haz un amante".  
  
Cuando el Príncipe William actuó como si me pidiera un poco de moderación 
frente a mí, Henry respondió con valentía. Miró la galleta con los ojos y 
Edwin la notó, la levantó y se la tendió. A Henry no le importó que la 
mirada del príncipe William le dijera que se detuviera, pero se la comió 
como un pajarito.  
"Sí es cierto."  
El príncipe William entrecerró los ojos y miró a Henry. Bueno, era una vista 
deseable porque quería que su amor se hiciera realidad, pero cuando lo vi, 
me dolieron los ojos.  
"De todos modos, hay una persona a la que estoy pisando en estos días".  
El príncipe William mencionó mi historia como si no le importara qué tipo de 
amor tenía el amante anterior.  
"¿Su Majestad?"  
Fue el Príncipe Heredero quien siempre vivió para divertirse mirando y no 
contó su historia. Pero primero, cuando le conté mi historia, Henry mostró 
una reacción sorprendente. Por supuesto, Edwin no escuchó al príncipe.  
“Cuanto más miro, más lo miro, y cuanto más lo miro, más lo pienso”.  
"¿Es eso así?"  
“Es la primera vez que conozco a alguien que despierta mi interés de esta 
manera”.  
“¿Quién fue la persona que despertó su interés? … .”  
Nadie más, Príncipe William. Henry, que había estado mostrando interés en 
quién era él, estaba borroso tardíamente. La conversación fluyó con tanta 
naturalidad que la seguí sin dudarlo. Con retraso, Henry se puso alerta.  
“No, no voy a preguntar. Así que no tienes que decirme quién es.  
"¿Estás siendo irrespetuoso?"  
“Aún así, no puedo evitarlo. No sé."  
El príncipe William no habría dicho tal cosa sin razón. Al menos es alguien 
que conoces. Henry no estaba dispuesto a escuchar a nadie que le deseara 
lo mejor con el príncipe William.  
Henry se volvió para mirar a Edwin. Si quieres, lo entenderás. Al mismo 
tiempo, pensé en quién era.  
'El Príncipe Heredero también ha entrado en la era del derecho, por lo que 
debe estar considerando un oponente adecuado. ¿Quién es ese?'  
Si es alguien que conoces y alguien en quien el Príncipe Heredero podría 
estar interesado... … . El rostro de Henry se endureció ante el rostro de 
alguien que le vino a la mente mientras enumeraba las condiciones.  
'de ninguna manera.'  
Edwin, al notar la vergüenza de Henry, levantó la mano y le acarició 
suavemente la mejilla. Henry cerró los ojos por un momento y sintió su 
tacto ante la ternura que lo tranquilizó aunque no dijera nada.  
"Realmente, él siempre es amigable".  
El príncipe William, que no podía verlo, entró, pero la mano de Edwin aún 
no se soltó de la mejilla de Henry.  
"De todos modos, fingiré que no escuché nada".  
"Al menos deberías preguntar quién es".  
“Quiero rechazar eso. De alguna manera, después de escucharlo, creo que 
estaré más preocupado por eso”.  
"¿okey? Luego te lo diré, para que puedas taparte los oídos".  
El príncipe William ahora quería decírselo aunque no quería saber si tenía o 
no un ogi. Desafortunadamente, Henry tomó la mano de Edwin por un 
momento y me tapó los oídos.  
"¿No puedes oír eso?"  
Aunque me cubro los oídos, no parece que el sonido esté completamente 
bloqueado. Henry frunció el ceño como si realmente lo odiara, luego 
murmuró. Entonces, Edwin, que lo había estado escuchando como si no 
estuviera interesado, abrió la boca al mismo tiempo que Henry en cuanto a 
lo que estaba pensando.  
“Mi hermana, Henna, liderará al Duque de Timoteo en el futuro… 
… .”  
"Garfio no estaba interesado en Su Majestad, pero... … .”  
“… … .”  
las palabras se enredaron  
Henry, que pensó que el príncipe heredero se refería a la henna, miró a 
Edwin con ojos perplejos. ¿A quién acaba de decir Edwin? 
¿Garfio?  
"¿Garfio?"  
Henry bajó la mano para cubrirse los oídos y miró al príncipe William. Luego 
sonrió brillantemente y asintió con la cabeza.  
“Cuanto más nos reunimos, mejor nos volvemos. También me gusta la 
feromona que emana suavemente”.  
“… … ¿Feromonas?  
La cabeza de Henry se inclinó. Feromona de Garfio.  
“¿No lo sabías?”  
Más bien, el Príncipe William le preguntó a Henry. Luego asintió, recordando 
lo que Henry y Edwin habían grabado.  
"Lo escondí muy bien, pero no pude eliminar por completo el olor a omega".  
Edwin no reaccionó en absoluto, si no estaba interesado o sabía.  
'¿Era el anzuelo un omega?'  
Henry estaba completamente sorprendido por el hecho de que no tenía 
idea.  
  
 
 
 
 
 
 
114  
  
  
  
¿Debería decir que me alegro de que no sea henna o debería preguntarle 
por qué está interesado en Garfio? Le vinieron a la mente los pensamientos 
de Garfio y la conversación anterior de Henry con el príncipe Guillermo.  
"¿Es esa la razón por la que preguntaste sobre el anzuelo la última vez?"  
"Sí, tenía curiosidad".  
El príncipe William respondió dócilmente, como si no tuviera nada que 
ocultar. Después de hacer un nuevo trato con Garfio, quería conocerlo. 
Incluso ahora, cuando pienso en Garfio, pienso en la razón por la que lo 
llamaré a continuación. Cuando el pensamiento llegó al rostro del Príncipe 
William, Henry lo miró con escepticismo.  
“No sé si eso es algo bueno para Garfio”.  
Garfio y el príncipe Guillermo. Bueno, si ustedes dos son buenos, no me 
importa, pero no sé cómo se siente Garfio en este momento. Fue 
sorprendente que la nueva relación fuera diferente de lo que pensaba, pero 
por un momento, Henry solo se encogió de hombros.  
“Si estás interesado, hazlo tú mismo”.  
Significaba que no tenía intención de interferir en nada, por lo que sonrió 
mientras veía al Príncipe William parecer fatal.  
"Entonces me levantaré".  
Henry miró la hora y se levantó. Edwin naturalmente siguió a Henry, y el 
Príncipe William actuó como si lo supiera.  
“Ahora son una pareja perfecta”.  
El Príncipe William agitó su mano diciendo que no sería capaz de dejar de 
pensar en eso.  
"Te llamaré la próxima vez".  
"Hasta luego."  
Henry saludó y retrocedió, después de lo cual Edwin asintió sin decir 
palabra. Edwin se levantó después de Henry y naturalmente se sentó a su 
lado. Cuando Henry vio a Edwin así, sonrió y tomó su mano.  
El príncipe William, que miró la espalda de su amante cercano, sonrió. En el 
pasado, esperaba que el amor no correspondido de Henry se hiciera 
realidad, pero al ver lo que sucedió, solo sentí envidia por nada.  
Debería haber dejado a Edwin en el viaje.  
Incluso cuando el Príncipe William lo miró con la lengua torcida, pensando 
incluso en los arrepentimientos posteriores, la atmósfera sombría entre 
Henry y Edwin se extendió y se extendió, pero no disminuyó.  
Después de romper con el príncipe William y dejar el castillo, Henry, 
naturalmente, llevó a Edwin y su carro al duque de Lawrence. Henry estuvo 
con Edwin todo el día de ayer y estaba triste cuando se separaron. Es por 
eso que, después de reunirse hoy con el Príncipe Heredero, se dio por 
sentado que Henry estaba unido a Edwin.  
"¿Hanna te vio la última vez?"  
En el vagón, Henry jugueteó con la mano de Edwin para tener suerte. 
Aunque fue un tema que surgió de repente porque dijo lo que se le ocurrió, 
Edwin lo tomó con interés.  
“De repente entraste en un callejón sin siquiera despedirte. ¿Recuerdas 
cuando?"  
Henry no tenía mucho que decir, así que lo mencioné a la ligera. Un callejón 
es uno de los caminos por los que pasas, pero no es nada especial. Pero lo 
que sorprendió fue la reacción de Edwin. Los ojos de Henry se 
entrecerraron cuando sintió que su feromona se agitaba 
momentáneamente.  
Veo que te acuerdas.  
Dicho esto, no fue algo pasajero. Henry lo miró con una expresión ansiosa 
por escuchar lo que estaba pasando, y Edwin mantuvo la 
  
boca cerrada por un momento, luego escupió un nombre como si estuviera 
fluyendo.  
"Taylor".  
“¿Taylor? ¿Lo atrapaste?"  
Edwin negó con la cabeza ante la sorprendida pregunta de Henry.  
"¿dónde? ¿cómo?"  
Henry también lo estaba buscando. Mientras revelaba todos sus lugares 
secretos, esperó a que se revelara a sí mismo, pero después de detectar los 
rastros, se escondió nuevamente por un tiempo, lo que dificultó 
encontrarlo.  
Pensando en Taylor, Henry, sin saberlo, aflojó el agarre de su mano. dijo 
Edwin, apretando su mano aún más fuerte.  
“Admití mi error y lo envié a la cárcel de inmediato”.  
"Ah, claro. Ahora que lo pienso, ni siquiera pensé en ir a la cárcel”. 
Por supuesto, pensé que se escaparía de la prisión hasta el final. No pensé 
que iría a la cárcel, así que no había podido encontrarlo hasta ahora.  
Era una pena que no pudiera vengarse él mismo, pero no estaba mal solo 
que pagó el precio de sus pecados. Debido a ese incidente, me di cuenta de 
que no podía prescindir de Edwin, así que había algo que ganar.  
"¿oh? Todo ha llegado.  
Henry sintió que el carruaje se había detenido y se levantó de inmediato. Ir 
a la casa de Edwin parecía más emocionante. Eso también levantó el ánimo 
de Edwin. Edwin miró con ternura la cabeza redonda de Henry y lo siguió.  
"después… … Adiós."  
“… … ¿Qué?"  
Pero tan pronto como Edwin se bajó, Henry se dio la vuelta y agitó la mano 
para saludarlo. Vinieron juntos a la casa del duque, pero no pude entender 
por qué estaban saludando aquí.  
Henry dijo después de leer la pregunta de Edwin.  
"Tengo un lugar adonde ir".  
Una de las cejas de Edwin se elevó. A pesar de la reacción insatisfecha de 
Edwin, Henry volvió a saludar y entró primero en la mansión de Lawrence. 
Para ser precisos, estaba en una dirección diferente a donde se alojaba 
Edwin.  
  
* * *  
  
Henry, que había venido a ver al duque de Lawrence, sonrió levemente 
cuando tocó la taza de té frente a mí. No dije nada porque quería bromear 
con Edwin. Por eso, cuando me bajé del vagón a propósito, saludé de 
inmediato y funcionó.  
"Ahora, incluso si no eres una feromona, tus expresiones se han vuelto 
bastante diversas".  
Con solo mirarlo a la cara, me di cuenta de lo que estaba pensando. Pensé 
que Edwin había cambiado tanto. Cambiará más en el futuro.  
"Usted aceptó voluntariamente mi invitación".  
"¿sí? Oh sí."  
Henry estaba ligeramente perplejo ante la pregunta del duque Lawrence y 
luego asintió. Ayer, estaba de camino a casa después de pasar tiempo con 
Edwin, cuando el caballero del Duque de Lawrence que vi la última vez vino 
a visitarme. Y me entregó la misma invitación que hice en ese entonces, y 
agregó que debería venir si podía. Era una actitud de aceptar 
completamente la opinión de Henry hasta el final, y Henry dijo que lo haría 
sin pensar.  
"Pensé que sería incómodo estar contigo".  
Henry palmeó mis labios y sonrió cuando el duque Lawrence recordó una 
conversación que había tenido antes.  
"Honestamente, Duke Lawrence no se siente cómodo".  
No pude evitarlo. No conocía mucho al duque Lawrence, y era el padre de 
un amigo al que le costaba ser amable con Henry mientras se distanciaba 
de Edwin.  
“Sin embargo, cuanto más conozco al duque Lawrence, menos incómodo 
me siento que antes. Así que quiero verte más a menudo”.  
"ja ja."  
“Si no tienes ningún otro plan hoy, ¿te gustaría jugar al ajedrez conmigo?”  
Henry se acercó primero para familiarizarse con el duque de Lawrence.  
  
* * *  
  
"¿Henry?"  
Todavía con el duque.  
Edwin expresó su malestar por el informe del artículo. No se sentía como si 
Henry hubiera sido robado por el duque de Lawrence, que no era nadie 
más. Si no fuera por mi padre, habría podido estar con Henry hoy.  
"Iré con el duque".  
Insoportable, Edwin se levantó de su asiento. Era la primera vez que 
visitaba a su padre, excepto cuando le entregó a Peros a pedido de Henry. 
Incluso si no eran tan malos como antes, todavía se sentían incómodos, por 
lo que vivían con líneas invisibles en los dominios de los demás, pero 
cuando Henry se enredó, todas esas líneas no tenían sentido.  
Edwin inmediatamente invadió la residencia del duque. Edwin procedió 
ignorando la mirada sorprendida del empleado sobre él y se detuvo frente a 
su habitación.  
"Te lo diré."  
"Se hace."  
Edwin detuvo el movimiento del caballero y abrió la puerta él mismo. 
Originalmente, era arrogante visitar sin decir una palabra, pero Edwin no 
mostró ninguna duda. Después de todo, el duque Lawrence también se 
llevó a mi hombre sin decir una palabra, así que tenía algo que decir.  
"No tienes modales".  
Una vez más, el duque Lawrence dirigió una palabra a Edwin, quien entró 
como si saliera a borbotones por la puerta. Debe haber oído de antemano 
que no estaba sorprendido. Al otro lado de la misma, Henry saludó a Edwin 
como si fuera lo mismo.  
"¿Estoy aquí?"  
"Estoy aquí para recogerte, Henry".  
Edwin le indicó a Henry que se fuera y al mismo tiempo le dijo al duque de 
Lawrence. Era una actitud digna que parecía buscar lo que era mío.  
"Haz lo que quieras."  
Esperaba que se detuviera, pero para mi sorpresa, el duque Lawrence no 
detuvo a Edwin. Más bien, era como una pelea para llevárselo si podía.  
“Edwin, espera un minuto. No puedo levantarme ahora.  
Edwin, que sabía que podría dejar a Henry de inmediato si el duque 
Lawrence no lo detenía, miró a Henry con ojos desconcertados. Hasta 
entonces, Henry, que había estado concentrado en la mesa colocada entre 
el duque Lawrence y yo, impidió que Edwin llorara.  
"Todavía no ha terminado".  
Entonces Edwin bajó la cabeza y miró la mesa entre ellos. Había tableros de 
ajedrez y piezas de ajedrez esparcidas por todas partes. "Henry, hazlo 
conmigo".  
"no."  
Henry cortó las palabras de Edwin rotundamente, como si nunca pudiera 
hacerlo. ¿Quieres decir que no quieres levantarte hasta que ganes? Edwin 
inclinó la cabeza y Henry señaló el pequeño joyero a un lado.  
“Dijeron que si ganaba, me daban esto”.  
¿Significa que obtienes un joyero por ganar o perder en el ajedrez? ¿A 
Henry le gustó eso?  
"Si ese es el caso, puedo dártelo".  
Sea lo que sea, Edwin pudo darle a los brazos de Henry una gran cantidad 
de joyas. Entonces Henry se negó a ir con él sin dudarlo.  
"Quiero esto."  
Fue Edwin quien se molestó cuando Henry quemó su testamento como si 
tuviera que tenerlo. Quería ir a mi habitación con Henry a descansar, pero 
las cosas iban de forma extraña. Entonces, de repente, los ojos de Edwin se 
entrecerraron cuando notó que el joyero que Henry estaba señalando le 
resultaba familiar. "Este… … .”  
"Así es, es tu retrato".  
Edwin abrió el joyero. Había retratos de Edwin tal como era en su infancia, 
en forma de collares y diversos objetos.  
“Se dice que el duque tenía esto. Pero te veías muy bonita cuando eras 
joven”.  
Entonces quiero tener más. Henry quemó su testamento y recogió la pieza 
de ajedrez.  
“Llévalo donde puedas”.  
El duque de Lawrence no le dio a Edwin ni una sola mirada, y se rió como si 
estuviera disfrutando su tiempo con Henry. Y Edwin, atrapado en el medio, 
no sabía si sorprenderse o no de que el duque Lawrence se quedara con mi 
cuadro.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
115  
  
  
  
Henry, habiendo obtenido finalmente el joyero del duque de Lawrence, 
regresó con alegría al duque de Timoteo. Edwin vino a recogerlo, pero 
Henry se negó rotundamente porque llegaba tarde. Era para ir a casa y 
disfrutar cómodamente de Edwin como un niño.  
Gracias a esto, Edwin se sintió debidamente ofendido por Henry. Se negó a 
reunirse con Henry después de ese día, diciendo que estaba ocupado 
incluso cuando Henry visitó al duque de Lawrence y se negó a invitar a 
Henry a venir.  
“Aún así, ¿no querías verme? Solo quería relajarme y sentir tu bonito 
pasado.  
Henry se quejó de la vergonzosa respuesta de Edwin a mi carta en una 
semana. Quería deshacer todas las palabras que le dije a Kayla de que era 
dulce y amable. Además de eso, si todavía no se ha calmado, viene a su 
propio lugar, ¿dónde se pone mejor cuando se trata del duque de Timoteo?  
Después de un momento de insatisfacción, Henry se dirigió dócilmente al 
lugar del que habló para apaciguar el corazón de Edwin. El mayordomo, que 
ahora no se ve a sí mismo como un invitado sino como un miembro de la 
familia Lawrence, está familiarizado con la habitación de Edwin. “¿Cómo ha 
estado Edwin estos días?” Has estado ocupado.  
“Debe ser mucho trabajo ser el sucesor”.  
Así que me pregunto si no se puso en contacto conmigo, pero negó con la 
cabeza de inmediato. Edwin obviamente estaba enojado con él. De todos 
modos, he estado ocupado todo este tiempo, así que pensé en tratar de 
hablar con Edwin.  
"Entra."  
Cuando el mayordomo abrió la puerta y dio un paso atrás, Henry lo miró 
agradecido y volvió la cabeza. Y Henry, que estaba a punto de entrar, se 
detuvo ante la vista de la habitación revelada.  
“… … .”  
La habitación de Edwin había cambiado tanto que no podía entrar. 
Henry, mirando a su alrededor, exclamó con una cara absurda.  
"¿Que es todo esto?"  
"Adelante."  
"¿Me estás diciendo que entre en esa habitación ahora?" "Adelante."  
Ante las palabras de Edwin de volver a entrar, Henry reprimió el impulso de 
irse y entró. Dios mío, Edwin hizo algo extraño.  
"¿Qué estás haciendo cuando dices que no me has contactado 
últimamente?"  
Sin importar a dónde mirara en la habitación, el primer joyero que vio fue 
la bienvenida a Henry. Varían en tamaño desde el tamaño de un puño hasta 
lo suficientemente grande como para sostenerlos en los brazos, y si cuentas 
el número de ellos, es fácil pasar de 20. Henry se quedó sin palabras en 
una habitación con solo joyeros dondequiera que mirara.  
Algunos están abiertos y otros están cerrados.  
"¿No son todas las joyas en el joyero?"  
“Iba a ponerlo para que no se viera el piso, pero pensé que no te gustaría”.  
"ah... … ¿Estás diciendo que pensaste en mí y lo acortaste?  
"okey."  
Henry no supo cómo responder a la descarada reacción de Edwin, así que 
solo miró alrededor del joyero. Sí, no es que no haya nada en el suelo, unos 
20 o así. Los recursos financieros del duque fueron suficientes para 
proporcionarlo. Además, Edwin no era una persona que tuviera ningún lujo 
especial más allá de comprar armas, por lo que esta vez no sería 
demasiado para él. ¿Cuál es el problema, ya que él era un hombre sin 
ansias de agua que un noble normal?  
"decir ah."  
Quiero pensar así, pero el problema es que pensé que podría estar 
enredado conmigo mismo. La prueba fue que simplemente dijo que pensó 
que lo odiaría. Henry suspiró y obligó a sus pies a moverse, que no cayeron 
de la carga.  
"¿Es porque obtuve una fianza por jugar al ajedrez con Duke Lawrence?"  
En ese momento, el duque Lawrence hizo una apuesta con Henry sobre un 
joyero que contenía retratos de la infancia de Edwin. Henry cayó en él y no 
se levantó con Edwin, la pregunta era si él había hecho esto con él.  
Henry desvió la mirada de la joya y se encontró con los ojos de Edwin. No 
hubo respuesta, pero la expresión de Edwin decía que sí. A diferencia del 
duque Lawrence, Edwin preparó joyas reales. De todos modos, ahí fue 
cuando Edwin dijo que me lo daría, y realmente me lo dará.  
“Oye, idiota. Pero, ¿y si haces algo como esto?  
Henry me tocó la frente como si no pudiera secarla. Era una oportunidad 
para experimentar adecuadamente las consecuencias de tener a Edwin 
dando la vuelta una vez. A pesar de la impactante reacción de Henry, Edwin 
se sentó firme en el sofá. Eso no fue lo único. dijo Edwin, escaneando el 
joyero con sus ojos.  
“Encuentra una gema con mi feromona”.  
“… ¿Qué?"  
¿Qué es esto de nuevo? Henry miró a Edwin con una mirada de sorpresa y 
tomó uno. Brillaba intensamente, pero no se sentía ninguna feromona. 
Además, incluso antes de entrar a la habitación, la feromona de Edwin se 
esparció como una neblina. … de ninguna manera.  
"¿Incluso compraste Peros?"  
Cuando se trata de joyas que contienen feromonas, solo las que provienen 
de la parte superior de Rebe. Edwin asintió ante la pregunta de Henry.  
“Me tomó un tiempo coleccionarlos todos”.  
“… ¿Es por eso que me negué a verte todo este tiempo?  
"Quería conocerte y proponerte matrimonio pronto, pero la artesanía tomó 
bastante tiempo".  
Henry, que estaba tratando de abrir la tapa recogiendo el joyero que 
parecía bastante cómodo, se detuvo. ¿Qué acaba de decir Edwin?  
'¿Dijiste propuesta de matrimonio?'  
Henry, que todavía sostenía el joyero, volvió la cabeza a la fuerza para 
mirar a Edwin y volvió a mirar el joyero. Cuando la tapa entreabierta se 
abrió por completo, la joya que recibió la luz brilló.  
Ninguna de las joyas brillantes tenía la misma forma. Todos se veían tan 
bien que no podía quitarles los ojos de encima.  
"Asi que… ¿Estás diciendo que todo esto estaba preparado para proponerme 
matrimonio?  
"Estaba pensando en cómo proponerte matrimonio, pero creo que te gustan 
las joyas".  
“Es una joya, a todo el mundo le encanta. En fin, me gustaba más porque 
era tu infancia... … .”  
Henry ahora estaba sin palabras de una manera diferente por lo que Edwin 
había hecho por su cuenta. Me preguntaba por qué había comprado tantas 
joyas antes, pero cuando descubrí por qué, mi corazón latía con fuerza por 
nada. Fue a la vez vergonzoso y 
  
vergonzoso a veces. Henry miró lentamente las joyas y tomó una de ellas 
que cautivó su corazón.  
Era el anillo menos elaborado de cualquier joya aquí. Una joya que está 
mejor encerrada en un anillo limpio. Pero una vez que vi el anillo, mis ojos 
se posaron en él. Los ojos de Henry, que sostenía el anillo frente a él, se 
abrieron de par en par. Sintió la feromona que emanaba del anillo. Ahora 
era una feromona de cálido afecto que sentía principalmente de parte de 
Edwin.  
"Eso es todo."  
Henry, quien encontró la joya que contenía la feromona de la que hablaba 
Edwin, exclamó con alegría. Cuando era niño, solía jugar mientras miraba 
alrededor de la habitación con una nota oculta que decía que era un juego 
de caza del tesoro, pero era como volver a cuando estaba jugando ese 
juego.  
"Correcto."  
“Esta es mi especialidad otra vez”.  
Henry sonrió porque estaba orgulloso de encontrar feromonas en la 
habitación de Edwin llena de feromonas. Edwin, quien se acercó, tomó el 
anillo y tomó la mano de Henry con la otra mano.  
"Te daré todas las joyas aquí".  
“Hubiera sido una carga si lo hubiera dado de inmediato, pero ahora no está 
mal”.  
Al principio, estaba avergonzado porque era demasiado pesado entrar a la 
habitación, pero ahora estoy orgulloso.  
Me hizo feliz pensar que Edwin había preparado todo esto para proponerme 
matrimonio. Henry asintió con la cabeza como si todo estuviera bien y me 
rascó la cara como si estuviera un poco avergonzado de haber recordado 
algo demasiado tarde.  
“Pero no he preparado nada”.  
Henry estaba con las manos vacías hoy porque Edwin se había preparado 
en secreto. No tenía nada que darle. Cuando Henry lo miró, Edwin sonrió y 
acarició suavemente la mejilla de Henry. Era el lugar que Henry acababa de 
rascar y se puso rojo. En respuesta a la reacción de Edwin como si 
estuviera preocupado por las marcas, Henry lo miró con un ojo cerrado.  
“Tu feromona es una joya para mí. Es más precioso y precioso que 
cualquier otra cosa”.  
“¿Cómo te atreves a decir algo así? Eres el Edwin que conozco, ¿verdad?"  
"¿O puedo decir simplemente que tu misma existencia es una joya para 
mí?"  
"Edwin".  
¿Era él quien hablaba menos y solo decía cosas odiosas cuando abría la 
boca? Ya sea por un tono de voz muy diferente o por la confesión de Edwin, 
Henry no pudo mantener el contacto visual con él. Lo sentí hace un rato, 
pero se sentía como si estuviera caliente porque la ventana no estaba 
abierta.  
Henry me abanicó en la cara. Entonces su mano fue agarrada como si fuera 
succionada por Edwin.  
Edwin tocó el dedo anular de Henry y lo miró como pidiendo permiso. Henry 
movió mis dedos por un momento, luego asintió levemente. Con ese 
permiso, Edwin felizmente puso el anillo en su dedo.  
Henry pensó que su pecho le hacía cosquillas en vano, tal vez por la 
sensación fría de raspar suavemente su dedo anular. Ahora ni siquiera me 
importaba el calor en mi cara.  
“Esta es una señal de que amo a alguien”.  
Edwin dijo mientras giraba el anillo en el dedo anular de Henry. Henry 
asintió para dar a entender que entendía, y Edwin lo agarró por la barbilla. 
Cuando Henry volvió la cabeza hacia Edwin, unos suaves labios cayeron 
sobre sus labios.  
"¿Estás aceptando mi propuesta?"  
Henry cerró los ojos sobre los labios ligeros y cálidos de Edwin cayendo 
sobre los míos, y susurros cosquilleantes rodearon mis oídos.  
La tristeza que no había visto en una semana desapareció sin dejar rastro 
como la nieve se derrite con un beso picoteando. Henry cerró los ojos y le 
dijo la respuesta a la propuesta de Edwin.  
"Por mucho que sea".  
ellos se casarán Igual que el original, pero a diferencia del original, 
mientras dibuja un futuro lleno de amor y anticipación.  
  
  
<Fin>