Capítulo 17

—Yo quería ser médico. 
La mano de Hwayoung se movió suavemente sobre las nalgas de Kyuwon. Kyuwon 
escuchó la historia mientras su cabello aún mojado era acariciado y fruncía el ceño. 
Hwayoung como médico, pensaba que le quedaría bien. Era amable y cariñoso, y 
también era adecuado para él dar tratamiento después de que se completaba el 
acto. Además, hay una parte importante, así que incluso creo que es una vocación, 
entonces, ¿por qué eligió Hwayoung ser contador? 
Hwayoung se rió como si entendiera la pregunta de Kyuwon. 
—¿No es demasiado bueno para mí? No supe qué hacer, pero me queda muy 
bien. 
Después de decir eso, Hwayoung le dio un beso en la espalda a Kyuwon y continuó 
hablando. 
—Si fuera a hacer odontología, incluso un hombre como Kyuwon hyung 
debería subirse a esa máquina. Estaría tan emocionado que te molería todo. 
¿No es así? Cuando pienso en cirugías, quisiera ir a otro lugar que no sea la 
cirugía anal. Pensé en algunas lecciones, pero cada vez no pude hacerlo. Pensé 
que sería demasiado difícil tratar con la gente, pensé que sería mejor jugar con 
números. 
Hwayoung revisó cuidadosamente sus nalgas, ano e incluso el hombro que había 
mordido antes de Kyuwon. —Si entra un paciente como Kyuwon hyung, no 
peleará sin cubrir el fuego. No estaría seguro. Sobre todo, hyung…, Hwayoung, 
que estaba en pleno apogeo, miró a la cara de Kyuwon. Kyuwon volvió la cabeza 
con una expresión de desconcierto, y Hwayoung, quien pensó por un momento 
cuando vio que su rostro estaba rojo, sonrió. 
—¿Kyuwon hyung? 
Entonces, el rostro de Kyuwon se puso aún más rojo.  
—¿No te gusta que te llame Kyuwon hyung? 
A pesar de que sabía que no estaba haciendo esto porque no le gustaba, Hwayoung 
preguntó con malicia. Kyuwon dijo: —No…, Al escuchar la respuesta, Hwayoung 
se rió. Entonces, se escuchó un golpe. 
—Sí. 
Mientras Hwayoung caminaba lentamente hacia la puerta, Kyuwon se apresuró a 
ponerse los pantalones. La voz de Hwayoung, llamándolo Kyuwon hyung no le era 
familiar. ¿Hyung? Un título amistoso, atento y un poco travieso era dulce. Le 
hormiguean los oídos y la cabeza. Incluso si trataba de arreglar su cara roja, no 
funcionaba, por lo que Kyuwon murmuró para sí mismo que estaba bien. No debo 
estar tan rojo. Sobre todo, mi piel bronceada lo cubrirá. 
Hwayoung frunció el ceño al gerente que vio tan pronto como abrió la puerta. A 
juzgar por el momento, está claro que estaba viendo el video. Las cosas que habían 
pasado mientras hablaba de seguridad empezaron a molestarlo tan pronto como se 
convirtió en amante de Kyuwon.  Hwayoung solo decidió para sí mismo que nunca 
volvería. 
Preguntó el gerente, le entregó el video rápidamente, como si supiera por qué 
Hwayoung estaba ofendido. 
—Si te parece bien, hablemos… 
Junto a él estaba Yunho, que se había convertido en un pastel de arroz. Parece que lo 
han regañado bastante. Pero Hwayoung no simpatizó con él. Ser derrotado por un 
entrenador sería mejor que ser derrotado por Hwayoung. 
Hwayoung se acercó a la puerta, la cerró y asintió. Es un gesto para decir algo y, al 
mismo tiempo, es una declaración de no entrar en la habitación. El gerente abrió la 
boca con rostro tembloroso. 
—Yunho, tiene algo que decirte. 
No parece querer hablar con Hwayoung. 
A instancias del gerente, Yunho, cuyo rostro se iluminó, abrió la boca. 
—Yo… Es cierto que capturé el video de Hwayoung y lo envié. Pero lo del Benz 
no lo hice yo. 
Cuando una sospecha descarada apareció en el rostro de Hwayoung, Yunho dijo: —
De verdad. ¡Tengo pruebas!, gritó. A pesar de que dijo eso, tenía un rostro 
bastante desesperado, como si no quisiera ser odiado por Hwayoung. Hwayoung 
preguntó —¿pruebas?, y miró al gerente. 
—Es verdad. Ese día… Yunho estaba haciendo un recado para mí. Fue un viaje 
de negocios, y se confirma que abandonó el viaje de negocios a las 9 de la 
mañana. Entonces lo del Benz parece que fue una persona diferente. 
Hwayoung miró al gerente y a Yunho por un momento. El costo de reparación de 
100 millones del Benz es mucho dinero. Estaba tratando de averiguar si era una 
estratagema para deshacerse de pagar ese dinero. De hecho, llegó a una conclusión 
sin necesidad de juzgar. Dado que descubrió que es el miembro más joven de la 
familia Yoon, la posibilidad de hacer un esfuerzo inútil es notablemente baja. 
Hwayoung preguntó: —¿Puede el gerente darme una garantía para estar 
seguro?. Si había alguna duda, se daría la vuelta sin piedad. Sin embargo, el gerente 
asintió sin dudarlo, a pesar de que tenía un rostro cauteloso.  
El acosador es diferente… Las cosas iban en la dirección equivocada. 
—¿Me has seguido alguna vez? 
Yunho se señaló ante la pregunta de Hwayoung. ¿Yo? Mientras asentía con la 
cabeza a esa cara, el otro rápidamente negó con la cabeza. Parecía que estaba a 
punto de quedarse sin aliento, pero Hwayoung tenía una sonrisa habitual. 
—Si lo detectamos, nos pondremos en contacto contigo. Para que pueda pagar 
la reparación de Mercedes-Benz. 
Justo cuando Hwayoung, luego de que dijo eso, inclinó la cabeza y estaba a punto de 
entrar, el gerente gritó: —Hwayoung. Hwayoung giró el pomo de la puerta y miró 
hacia atrás. 
—¿Sí? 
—No sé qué pensará Hwayoung, pero… tienes que tener cuidado. Quiero que 
prestes atención. 
Hwayoung no entendió el sonido repentino y movió la cabeza. —¿Qué quieres 
decir?, y el gerente dijo en voz baja. 
—Hay rumores de que Hwayoung conoció a un esclavo. Por favor, no olvides 
qué tipo de persona es Hwayoung en este piso. 
Ante eso, Hwayoung sonrió. Preguntó, porque realmente no lo sabía. 
—¿Qué clase de persona soy? 
Ante esas palabras, el gerente y Yunho se miraron. Cada uno de ellos frunció el ceño 
como si estuvieran tratando de encontrar una palabra, luego Yunho escupió la 
palabra después de dudar. 
—Ah, ¿un ídolo…? 
Hwayoung se emocionó con la palabra y abrió la puerta. 
—¡Cuántos años tengo y ya soy un ídolo! 
En esa voz fría, no había ni una pizca de espacio para la reconsideración. 
Cuando abrió la puerta, Kyuwon estaba parado frente a ella. Kyuwon miró al 
gerente y a Yunho una vez, y lentamente se movió hacia un lado. Tan pronto como 
Hwayoung entró en la habitación, Kyuwon cerró la puerta. 
Los dos guardaron silencio por un momento. Fue Hwayoung quien rompió el 
silencio. 
—Kyuwon hyung, ¿por qué estás escuchando a escondidas sin ninguna 
vergüenza, ah? 
Hwayoung lo dijo en broma, pero Kyuwon no se rió en absoluto. Al darse cuenta de 
que estaba mostrando una actitud profesional por su rostro frío y seco, Hwayoung 
arrugó un ojo. Como era de esperar, Kyuwon miró a Hwayoung mientras 
murmuraba: —Si esto es así, hay un acosador más. Hwayoung se encogió de 
hombros como si no buscara una opinión. 
—Bueno, si lo dejamos solo, saldrá solo. 
Los ojos de Gyu-won se agrandaron cuando escuchó una voz que decía: —No, no. 
—¿Sí? 
—Si se presenta, lo regañaré, de lo contrario está bien. 
Hwayoung agarró a Kyuwon y agregó: —Si no se presenta, le agradeceré 
mucho. Luego lo acostó en la cama, cruzó los brazos y frotó la mejilla contra el 
pecho. Aunque su corazón temblaba ante esa acción inocente y lasciva, Kyuwon no 
podía evitar querer confirmarlo.  
—¿No estás preocupado?  
Alguien te está persiguiendo. Esa emoción provoca un miedo considerable. 
Seguramente se volverá histérico. Sin embargo, Hwayoung respondió con mucha 
calma. 
—No tanto. 
Ante eso, Kyuwon notó la mirada de vergüenza, y Hwayoung sonrió vagamente. 
—Soy un poco simplista. ¿Tienes la imaginación como para tener miedo de 
cosas que no están frente a ti?… Tal vez sea porque estoy poniendo toda mi 
imaginación en acción. 
La risa de Hwayoung era alegre. Sin embargo, un débil residuo permanecía en el 
corazón de Kyuwon. Por primera vez desde que conoció a Hwayoung, Kyuwon se 
sintió incómodo. 
Hwayoung sonrió y miró a Kyuwon. No se perdió la mezcla de leve ansiedad, 
expectativa y vergüenza en el rostro de Kyuwon, que tenía rasgos claros y se veía 
frío. La única persona que podía reconocer la sombra era el propio Hwayoung, por 
lo que se convirtió en un placer secreto. La sensación de mirar el trasero de Kim 
Kyuwon satisface el voyeurismo de Hwayoung, quién tocó el rubí con el dedo en su 
pecho. 
—¿Te gusta? 
La mirada de Hwayoung tocó el pecho de Kyuwon por un momento, luego 
desapareció. Era una mirada que parecía medir algo. Kyuwon sonrió torpemente y 
asintió. Hwayoung sonrió, disfrutando de la mirada tímida. Kyuwon era realmente 
lindo. Así que decidió divertirse un poco más. 
Hwayoung levantó el zafiro junto al rubí y dijo: —¿Qué tal esto? Oh, ¿es rojo 
después de todo?. Cada vez, mientras entrecerraba los ojos ante el desconcertado 
rostro de Kyuwon que se alejaba de él con pequeños movimientos, Hwayoung, 
quien levantaba y soltaba el diamante, calculaba el rubí al que apuntaba en primer 
lugar. 
—Realmente, Sr. Hwayoung… Más de lo que pensaba, de verdad… Es grosero. 
Kyuwon se tomó el cabello, Hwayoung se rió de eso, pero Kyuwon no dijo nada 
más. Aunque era muy difícil, un sentimiento de goce lo atormentaba y lo hacía feliz. 
Hwayoung murmuró mientras entraba al coche. 
—Me gusta porque eres malo. 
Ante eso, Kyuwon se rió como si no hubiera nada que pudiera hacer. Fue cuando 
Hwayoung preguntó: —¿A dónde iremos ahora? Mientras sonreía como atraído 
por esa risa. La sonrisa desapareció del rostro de Kyuwon. 
—¿Vamos  por el camino equivocado ahora? 
Hwayoung, que estaba mirando por la ventana, dijo algo y Kyuwon dijo: —No 
mires atrás.  
—Sí, me di la vuelta… Lo siento. 
Hwayoung frunció el ceño ante esas palabras y sonrió. 
—Oh, sé lo que es bonito. 
Con ese tono juguetón, Kyuwon se detuvo. Pero ante las siguientes palabras de 
Hwayoung, Kyuwon casi se golpea la cabeza con el volante. 
—De todos modos, es difícil tener un amante bonito. ¿Qué pasa si alguien roba 
a mi lindo hyung? 
Temiendo preguntar quién es el “amante bonito”, Kyuwon sonrió con frialdad esta 
vez. A los ojos de Hwayoung, ¿Kyuwon realmente se ve bonito? Kyuwon, que miró 
por el espejo retrovisor para comprobar su propia cara, no el coche que los seguía 
por detrás, dudó de la vista de Hwayoung.  
—Disculpe, Hwayoung. 
Tan pronto como Kyuwon abrió la boca, Hwayoung respondió rápidamente. 
—Visión bilateral 1.8. Realmente me gustan esos ojos. 
Kyuwon tartamudeó sin decir nada, pero Hwayoung abrió la boca. 
—Tengo buenos ojos y buena vista. Mira lo rápido que me di cuenta de que 
hyung era un sum, hoohoo… Por cierto, si el coche que nos seguía era ese 
Grandeur negro, me resulta muy familiar. 
—Esto es un cambio de nuevo, dijo Hwayoung, sonriendo alegremente. Luego 
sacó su teléfono, presionó el botón y abrió la boca diciendo: —¿Hola, 
hermanito?. Parecía así desde el momento en que dijo que estaba familiarizado con 
él, pero en realidad era su hermano mayor. Kyuwon estaba perplejo. 
Hwayoung, quien miró a Kyuwon, dijo: —Hyung, detén el auto. Cuando Kyuwon 
estacionó el auto al costado de la carretera, el Grandeur, que lo había estado 
persiguiendo con un auto en el medio, se detuvo justo detrás de él. Hwayoung 
dijo: —Espera un minuto, Kyuwon salió. Cuando Hwayoung tocó la ventana del 
Grandeur, la ventana se bajó. El hermano de Hwayoung, Kiyoung, dijo: —Hola, 
Hwayoung, y sonrió con torpeza. 
—¿Qué estás haciendo? ¿Por qué me persigues? 
Kiyoung dijo: —Padre, incluso si dice que eres un santo, está preocupado. ¿Tú 
también lo sabes?. Hwayoung miró hacia abajo con una sonrisa mientras 
murmuraba en un tono de excusa. Incluso si tiene treinta y siete en lugar de 
veintisiete, será el hermano menor de sus hermanos mayores y el hijo menor de su 
padre. 
—Está bien. ¿Acaso soy un niño de uno o dos años? Además, incluso me 
pusieron un guardaespaldas. 
Hwayoung se rió y Kiyoung gritó con cara de enojo. 
—¡¡¡… Ese guardaespaldas y tú!!!… Está hecho. 
El último fue ‘Está hecho’. Cuando Hwayoung murmuró, —Ni siquiera puedo 
hablar, gritó, —¡Tú! Y… ya está hecho, concluyó.  
—No me sigas. Te interpones en el camino. 
El rostro de Kiyoung se arrugó ante las palabras de Hwayoung. Hwayoung se 
encogió de hombros. 
—Hyung, ¿alguna vez hiciste lo mismo antes? 
Cuando Hwayoung pidió confirmación, Kiyoung asintió. Entonces significa que el 
seguidor era Kiyoung. 
Si es así, ¿quién rompió el Benz y pintó grafitis en la puerta principal? No le dijo a 
Kyuwon, pero recibió llamadas extrañas. Después de cambiar el número de teléfono, 
no recibió ninguna llamada y vio a Kyuwon el mismo día que cambió el teléfono.  
Cuando Hwayoung no dijo nada, Kiyoung preguntó con cuidado: —¿No es en 
serio? 
—No es algo que a mi hermano o a mi padre le importe. 
Hwayoung sonrió y agitó la mano. Pero Kiyoung se acercó a la ventana y agarró la 
mano de Hwayoung. Miró el rostro cálido del más joven con un rostro serio. 
—No soy lo suficientemente ignorante como para menospreciarte. Solo habla. 
Te ayudaré de la forma que quieras. Acosador… o no. 
—De nuevo, tu apertura de nuevo. Hyung, como siempre digo, incluso si abres 
tu negocio, no tienes clientes. ¡Y para abrir un negocio, todavía tienes que 
rodar durante 10 años! 
Hwayoung se rió. Cuando Kiyoung se quejó: —Otros dicen que lo están haciendo 
bien, Hwayoung llamó a la puerta. Todo está bien, pero sus hermanos y padre 
piensan que es genial, así que es algo importante. Hay tantos tipos inteligentes en 
este piso, y hay diferentes tipos de buenos, no solo sus compañeros de la 
universidad, sino también los que fueron a estudiar al extranjero, pero su padre y sus 
hermanos mayores todavía piensan que es el mejor. Después de hablar en serio una 
vez, su hermano mayor dijo: —¿Son tan guapos como tú? Allí, Hwayoung detuvo 
toda conversación. Dijo que se veía mejor por las vainas de frijoles, por lo que 
quería decir más. 
—De todos modos, hyung…, Hwayoung, quien dijo eso, de repente volvió la 
cabeza hacia la sombra que había sido proyectada sobre él. Sin embargo, la sombra 
se giró hacia un lado como un rayo sosteniendo a Hwayoung, y Hwayoung se dio la 
vuelta en los brazos de una persona con una cabeza más grande que la suya. 
Hwayoung dijo: —¿Hyung?. Y cuando miró a Kyuwon, lo empujó mientras 
sostenía su mano derecha. Kyuwon comenzó a perseguir a alguien que corría lejos. 
Kiyoung y sus hombres salieron corriendo del Grandeur y gritaron: —Hwayoung, 
¿qué está pasando?. Mientras cada uno gritaba, —¿Estás bien?, Hwayoung miró 
fijamente el líquido que había caído frente a él. Sus ojos se alzaron. En el momento 
en que vio el agujero en su manga donde el líquido había tocado, Hwayoung empezó 
a correr.