Capítulo 5

Salió del baño como ordenó Hwayoung, pero Kyuwon estaba inconsciente. Como 
hombre, su gran cuerpo yacía sobre el suelo de baldosas. Incluso a los ojos de 
Hwayoung, que había visto a muchos maestros durante mucho tiempo, el cuerpo de 
Kyuwon era amenazador. El cuerpo no estaba hecho de mancuernas ni nada por el 
estilo. Era real. Correr, patear y derribar oponentes, era realmente salvaje. Era fuerte 
pero abrumadoramente hermoso. 
Después de verificar la temperatura, Hwayoung roció agua sobre el cuerpo de 
Kyuwon. Quizás sienta que lo ha perdido todo. Hwayoung sabía por experiencia que 
nunca debería coquetear para seducir a un hombre nuevo en SM. Reconoció y 
practicó correctamente que el sentimiento de “nunca volver atrás” produce placer y 
resignación. Le puso un enema y se arrastró hasta el baño como un perro con un 
consolador de goma. Con el ano expuesto, excretó después de obtener permiso, e 
incluso eyaculó debido a la excreción. Era como el infierno.  
“La postura del enema”. 
Cautivado por las palabras de Hwayoung, el hombre se levantó desesperadamente. 
.  Apoyó las mejillas y los hombros en el frío suelo de baldosas, levantó las caderas 
y las separó. El ano, que había estado sosteniendo el consolador y el líquido durante 
mucho tiempo, estaba abierto. Era lindo y delicioso. Hwayoung llevó el cabezal de 
la ducha al ano abierto. 
“Ah…” 
Mientras gemía, Kyuwon no alteró su postura. Para él, el enema era tanto un acto de 
terror como un procedimiento extático. Tenía miedo, pero esperó. Hwayoung, que lo 
sabe bien, lo lava para tener suficiente regusto. Hasta que el agua salga clara. 
Hwayoung, que estaba en cuclillas frente a Kyuwon, que estaba luchando contra el 
cansancio, preguntó.  
“¿Sabes lo que voy a hacer ahora?” 
Kyuwon asintió con la cabeza ante su pregunta. Pero también parecía un poco 
asustado. Kyuwon, que ya había perdido la mitad de su vergüenza, pareció 
comprobar el tamaño de Hwayoung mirando hacia su ingle. Hwayoung informó a 
Kyuwon, que antes estaba sufriendo con un consolador de goma, con voz amistosa. 
“Es mucho más grande que ese consolador. Es mucho más largo”. 
Hwayoung, viendo la mirada de Kyuwon que parecía mareado, de repente estiró un 
dedo y lo limpió desde la parte inferior del cuello de Kyuwon hasta su barbilla.  
“Uh.” 
Kyuwon gimió como una mujer. Mirándolo, Hwayoung se rió. 
“Miau, hazlo. Mi sueño era tener un gato macho”. 
Y a diferencia de antes, los dedos de Hwayoung presionaron su cuello con fuerza. Se 
movió lentamente desde justo por encima de la clavícula hasta la barbilla, 
presionando fuertemente con el dedo índice. El cuello de Kyuwon estaba rasguñado 
y la sangre goteaba de él. Con esa sangre en sus labios, Hwayoung miró a Kyuwon, 
y cuando sus ojos se encontraron, Kyuwon lloró un poco como si estuviera bajo un 
hechizo. 
“Miau.” 
Incluso con una conciencia débil, Kyuwon habló. Yoon Hwayoung, un hombre más 
hermoso que las flores, es una persona diferente a su apariencia. Era un tirano 
amable y tenía fuertes poderes. Hasta el punto de que incluso Kyuwon, cuyo cuerpo 
es un arma, podría no ser capaz de presionarlo con fuerza. Esa predicción se hizo 
realidad. A pesar de que Kyuwon estaba acostado, Hwayoung, que lo había lavado 
cuidadosamente, agarró a Kyuwon y lo levantó. Lo levantó de inmediato sin ningún 
esfuerzo. 
Hwayoung arrojó el cuerpo de Kyuwon sobre la cama. Se veía aún más decadente, 
con una intensa pasión surgiendo de su delicado rostro. Mientras Kyuwon perdió la 
vista de ese rostro por un momento, Hwayoung hizo que el cuerpo de Kyuwon se 
moviera arbitrariamente a una pose. Estaba acostado de espaldas, abrazando el 
interior de su muslo y medio doblado. Si se movía un poco más, su cuello se 
doblaría y su postura estaría tan doblada que sentiría que tenía que pararse sobre su 
mano. Aunque se quejaba de un leve dolor en el cuello, el pene de Kyuwon estaba 
levantándose de nuevo. 
“Antes, vi que te fue fácil insertar un consolador, pero ¿lo habías probado?” 
Preguntó Hwayoung. Kyuwon no podía imaginarse si todas las cúpulas eran así. 
Porque la única cúpula que ha experimentado es Hwayoung. Hwayoung estaba 
abusando de él, pero estaba monitoreando su condición. Era diferente a los videos o 
las historias nocturnas. Hwayoung seguía preguntando hasta dónde podía hacerlo 
Kyuwon, si lo había intentado alguna vez y cuál era el tipo de cosas que no le 
gustaban. Le gustaba esa amabilidad. 
“Responde en tres segundos. Sino esto será un castigo”. 
Hwayoung dijo eso y mordió los pezones de Kyuwon. 
“Ah… Oh… ¡Ah, ah!” 
Kyuwon gritó con voz llorosa. Era una voz que no coincidía con su rostro, pero era 
lo suficientemente hermosa para los ojos y los oídos de Hwayoung. Cuando estuvo 
un poco hinchado, Hwayoung se separó y lo pellizcó con los dedos. Un gemido salió 
de la boca de Kyuwon. Hwayoung demandó mientras veía feliz el brazo que sostenía 
el interior de su muslo temblar. 
“Respóndeme. ¿Hasta dónde llegó este culo lascivo?” “Si no respondes, pondré a 
prueba tus límites hasta destrozarlos”, añadió con voz cruel. 
Kyuwon tragó saliva e intentó decir algo, pero no sabía exactamente qué tan grueso 
era el consolador que estaba usando, así que abrió la boca antes de que pasaran 3 
segundos. “Ah, eso…No sé qué tan grande era.” Hwayoung puso un dedo en la boca 
de Kyuwon, quien no pudo responder correctamente. Hwayoung preguntó: 
“¿Mucho?” Un rubor de emoción cruzó por el rostro de Hwayoung. 
Era un momento en el que tenía que confesar el tamaño del consolador que palpitaba 
mientras gemía en un lugar donde nadie miraba. En un momento inhumano, cruel y 
humillante, Kyuwon tuvo una erección. Kyuwon sostuvo los dos dedos de 
Hwayoung con su lengua temblorosa, y Hwayoung movió sus dedos. Los pequeños 
labios se abrieron desesperadamente. La membrana mucosa del interior de la mejilla 
era blanda. Mientras deslizaba su dedo, Hwayoung devastó la boca de Kyuwon. 
Jugaba con la lengua y la saliva, las raíces y el paladar y los dientes. La garganta 
profunda de Kyuwon era lo peor. Si no fuera por ser su tipo ideal, un Dominante con 
una experiencia como la de Hwayoung no habría podido eyacular. Pero si le enseña 
bien, será un paraíso. Como la boca es pequeña, la contracción es fuerte y, aunque 
era dura, fue fácil excitar a Hwayoung con solo morderla. Una pequeña sonrisa 
apareció en los labios de Hwayoung mientras pensaba en hacer del hombre con la 
boca llena de emoción, y luego acusarlo de intimidarlo. Kyuwon, que no había 
podido hacer esto por mucho tiempo, derramó semen con solo un poco de 
estimulación, lo cual era un mal hábito. Lo arreglaré paso a paso. Hwayoung rascó 
suavemente el costado de la garganta de Kyuwon y murmuró para sí mismo. Incluso 
si lloraba un poco por dolor ahora, confiaba en que le haría suplicar que se lo llevara 
a la boca más tarde. 
Los dedos empapados entraron en Kyuwon. Podía sentir la membrana mucosa, que 
estaba sensible por el enema, adherirse a ellos. Kyuwon se mordió los labios 
mientras los dedos de Hwayoung se movían lentamente hacia adentro. Sentía que 
iba a suplicar en cualquier momento. Él no quería. A pesar de que era la noche que 
quería, era demasiado quisquilloso y tenía una gran renuencia a mostrar tanto a los 
demás cosas que ni siquiera él conocía. Kyuwon negó con la cabeza y trató de 
resistir de alguna manera el creciente deseo sexual. Aunque sabía que su vida 
normal había terminado, no podía soportarlo más. Incluso cuando estaba defecando, 
no tenía tanto miedo, pero aunque no sabía por qué estaba haciendo esto, Kyuwon 
negó con la cabeza. Preguntó Hwayoung, besando suavemente esos ojos llorosos. 
“¿Estás avergonzado?” 
Fue entonces cuando Kyuwon se dio cuenta de en qué tipo de emoción estaba 
envuelto. Sí, Kyuwon estaba avergonzado de esta situación. Estaba tan avergonzado 
de tener una erección, quería llorar y no podía soportarlo. Prefiere ser golpeado y 
violado. Kyuwon pensó eso. Este simpático Dominante disfrutaba del entrenamiento 
corporal de Kyuwon. Le estaba enseñando a abrirse por sí mismo. Era vergonzoso 
tener las piernas abiertas de una manera obscena hacia una persona más joven y 
hacia un hombre que era más alto y parecía mucho más débil que él. La entrada 
todavía temblaba, y de alguna manera quería evitar mendigar. No podía soportar 
sentir pena por los dedos que batían el interior desde un poco más lejos. De alguna 
manera, incluso si movía su cintura un poco, quería arrastrar esos dedos hacia 
adentro, pero era demasiado para su cuerpo doblado por la mitad con los muslos en 
sus brazos. 
Kyuwon no era consciente de ello, pero su cintura se movía. La imagen de que 
intentara tocar el interior de alguna manera satisfacía la sensación de subyugación 
del hombre. 
“Está bien suplicar”. 
Solo después de escuchar el susurro de Hwayoung, Kyuwon se dio cuenta de por 
qué no podía pedirlo. Porque Hwayoung no se lo permitió. Debido a que el instinto 
controlaba la súplica, no podía hacer nada a menos que Hwayoung, el sujeto de la 
acción, lo permitiera. 
“Por favor…”, una voz varonil tembló suavemente. Era como la voz de un barítono, 
pero sonaba más débil que cualquier otra persona en el mundo. Hwayoung 
entrecerró los ojos. La voz de Hwayoung, sonriendo dijo: “¿qué?”, era una mezcla 
de un poco de sarcasmo y amabilidad cruel. En su imaginación, pensó en muchas 
cosas. Llámame perra, mándame a la mierda. Podría haber imaginado esas 
innumerables palabras, pero no podría decírselo a un hombre guapo más joven que 
él. Hwayoung miró hacia abajo felizmente mientras su rostro bronceado se volvía de 
un color extraño mientras ardía. Obviamente conoce las palabras que agradarían a 
Hwayoung, pero no parece ser capaz de sacarlas de la boca. Eso fue muy lindo y le 
gustaba. Hwayoung pensó eso solo para sí mismo. Lo está haciendo con su tipo 
ideal, pero ¿por qué no se ve bonito? Era solo una excusa, quería molestarlo más, 
pero poco a poco estaba llegando al límite. Hwayoung dijo: “Lo pondré, solo un 
poquito”. 
“¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!” 
Ni siquiera podía doblar el cuerpo del que se había refrenado, y Kyuwon solo gritó. 
El grito de un barítono imita al de un soprano era cómico pero puro. Un chirrido 
resonaba abajo. Era terriblemente duro. 
“¡Uh, ah, ah!” 
El sonido no era controlado. Como un paciente con acrofobia que soporta una 
montaña rusa, Kyuwon cerró los ojos con fuerza. Sin embargo, sus sentidos no le 
restaron valor. No podía liberarse de la sensación de un pene grande empujándolo en 
el ano.  
“Desgarro, desgarro… Oh, uh, uh, uh, uh… me desgarraré, se desgarrará… 
¡Ah, ah!” 
El gemido de Hwayoung se escuchaba en su oído. Hwayoung se apresuró a avanzar 
y dejó escapar un suspiro. Su boca olía a vino. Él dijo: “Lo romperé. ¡Lo convertiré 
en una entrada! ”, Gritó. Ante eso, Kyuwon dio un largo grito. La mano de 
Hwayoung agarró el frente de Kyuwon como si lo aplastara. Una mezcla de dolor y 
placer empujó a Kyuwon al borde del abismo. 
“¡Ahhhhh! ¡Uh, ah, ah! No, déjame venir… ¡Ugh, ah ah ah ah!” 
“¡Es grosero! ¡No te vengas primero! Aprieta más el agujero y aguanta. ¡¿De 
acuerdo?!” 
“Oh, está bien, está bien… ¡Ah! ¡Oh!” 
Kyuwon lloró y dijo: “Lo sé, lo sé”, y exprimió una respuesta con una boca que ni 
siquiera podía modular palabras, y una voz quejumbrosa en su garganta. En el 
clímax, Hwayoung bloqueó intencionalmente los genitales de Kyuwon. Incluso 
mientras gritaba “¡¡Más apretado, más apretado!!”, Hwayoung eyaculó por la 
presión de la membrana mucosa que parecía apretar sus genitales. Aun así, insistió 
en ser más inflexible. Kyuwon, solo estaba soportando sus sentidos, y ese era un 
acto que no podía satisfacer ni siquiera a él mismo. Le pide al sumiso que obedezca. 
Si no puede entender la ecuación del placer en culpar y alabar, regocijándose de que 
todo en el submarino está bajo control, está descalificado como Dominante. 
Hwayoung sabía que Kyuwon podía adaptarse bien incluso si estaba sorprendido por 
todo esto ahora, y al principio quería entender bien las reglas. 
Hwayoung eyaculó mientras conducía hasta el final. Su apariencia era tan 
hechizante que Kyuwon lo miró sin comprender. Con la esperanza de quedar 
satisfecho, hizo todo lo posible por tensar el ano. En el momento en que apretó, 
Hwayoung gimió: “¡Ah…!”. La figura de Hwayoung era atractiva, y el pene de 
Kyuwon estaba aún más hinchado. Sin embargo, al final fue fuertemente bloqueado 
por las delicadas manos de Hwayoung.