Capítulo 10

En el momento en que la palabra “maestro” salió de la boca de Kyuwon, 
Hwayoung tuvo una erección de nuevo. Sin decir nada, se sentó junto a Kyuwon, 
que se había derrumbado después de eyacular, y tiró de su cabello. Cuando Kyuwon 
levantó su cuerpo exhausto, Hwayoung señaló su pene erecto. 
“Ponlo tú mismo”. 
Ante eso, Kyuwon se puso de pie con la cara roja. Arrodillándose en el sofá, colocó 
a Hwayoung entre sus piernas y bajó lentamente su trasero. 
“Todavía está abierto, por lo que no será difícil”. 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon gimió, “Ugh”. Hwayoung apenas puso su 
glande, y tan pronto como Kyuwon suspiró aliviado, lo presionó fuertemente con su 
cintura. Gracias a esto, los labios de Kyuwon se abrieron, sorprendido por el dolor 
que sintió en su estómago. Mientras Hwayoung tiraba de su nuca y lo besaba, 
sacudió a Kyuwon, que es más grande y pesado que él, tanto como quiso. Kyuwon 
gritó mientras lo sacudía como si fuera una muñeca. Hwayoung preguntó en medio 
de los jadeos. 
“Ah, eh, eh. Uh, ah, ah. ¿Dímelo? ¿Eh? Dime, ¿recuerdas? Ups… Como te 
enseñé, ¡dilo! ¡Apúrate!” 
Cuando Hwayoung exigió, sacudiendo su cintura promiscuamente, Kyuwon abrió la 
boca. 
“Está bien… ugh, eh eh, ah ah ah ah ah ah ah, bueno. Oh, ahí, ahí, es tan 
bueno, ah, ah, oh, oh, entonces, entonces…” 
Los labios de Kyuwon se olvidaron de la vergüenza. Hwayoung preguntó de nuevo. 
“¡Dime más, uh, ah, dime más! ¿En dónde, eh, dónde? ¡Dime, grita, grita! 
Como anoche.” 
Ante esas palabras, Kyuwon se colgó del hombro de Hwayoung. La preocupación de 
que sea pesado desapareció de su mente. Con el fin de complacerlo sacando a relucir 
las palabras descaradas y vulgares que Hwayoung le enseñó anoche, Kyuwon abrió 
la boca. 
“Grande… Ugh, ah ah ah ah. Me gusta su pene… Sí, señor… Maestro… Mae, 
ah. Ah, um, solo el maestro, soy tu mujer… ¡Ah, ah!” 
Cuando lo llamó maestro, Hwayoung se estrelló contra Kyuwon. Kyuwon apretó el 
trasero tanto como pudo mientras lo conducía hasta el final. Retrocedió por varias 
razones, incluida la satisfacción de Hwayoung, la tensión con un efecto entrenado, y 
la presión para simpatizar con él y  no irse sin permiso. Las palabras que salieron de 
la boca de Hwayoung, “Me gusta esto dentro del agujero, 
¡AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!”.Gritó de 
alegría. Aun así, tenía que seguir fielmente las palabras que le enseñó Hwayoung. 
Kyuwon dijo. 
“Soy tú única mujer”. 
Fueron sus palabras. No sabe cuánto tiempo Hwayoung estará interesado en él, pero 
quería ser de Hwayoung. A diferencia del pasado, cuando estaba ansioso por 
convertirse en el esclavo de alguien, Kyuwon ahora solo tenía a Hwayoung. En 
lugar de decir lo que le gusta, Kyuwon escupió las palabras que a Hwayoung le 
gustaría escuchar de nuevo. 
“La única, la única, tu única hembra…” 
Una voz gruesa, un cuerpo grande y una cara áspera. No tiene nada que ofrecer, pero 
quiere ser  su esclavo. El tímido Kyuwon no podía decirlo en voz alta. Hwayoung 
dijo mientras besaba a Kyuwon ligeramente en los labios, como si escuchara su 
corazón. 
“Puedes venirte”. 
A la orden de Hwayoung, Kyuwon agarró su hombro y se movió solo. Mientras 
apuñalaba su lugar favorito, mostró placer. La cara de Hwayoung, era tan cruel 
como siempre lo era cuando jugaba, y a Kyuwon le gustaba esa cara. La única 
persona absoluta que ha llegado a conocer cómo es. Kyuwon le mostró todo. 
“Ah, ah.” 
Gritó como quiso. Le gusta en su agujero, se derrite, es grande y duro, así que le 
gusta. Y “Sí, ah, ah, ah, ah, está bien, está bien, está bien, ah, ah, señor, es 
demasiado grande… Ah ah. Permiso…” Hwayoung, que había estado viendo a 
Kyuwon suplicar varias veces, abrazó su cuerpo sudoroso, que se movía 
salvajemente.  
“Te puedes venir”. 
Cuando escuchó la pequeña voz de Hwayoung, dijo: “Ah, gracias… Ugh, ah ah ah 
ah… Ahang ahh ahh”, y Kyuwon eyaculó y lloró. Una vez más tensó el ano. 
Hwayoung estaba escuchando en silencio los latidos del corazón de Kyuwon. 
Kyuwon lo había hecho bien. Fue realmente bueno. No fue por cómo lo hizo, 
tampoco por el cuerpo de Kyuwon. Fue simplemente agradable. Sin embargo, para 
Kyuwon, Hwayoung no es más que un ‘maestro’, y era su primer compañero de 
juego con quien tiene una relación de DS y quiere que sea un amante. Así que 
Hwayoung estaba deprimido y molesto. Estaba satisfecho con el juego, pero su 
corazón estaba vacío. Aun así, ese cuerpo es suyo. En comparación con una pareja 
homosexual normal, pueden expresar su deseo de monopolio con mucha más 
libertad. Y aunque Kyuwon no sentía nada por él, estaba claro que le agradaba como 
maestro. Si no, no hay forma de que pueda aceptar la penetración. Hwayoung cerró 
los ojos mientras se inclinaba sobre su espalda y se aferraba a Kyuwon que estaba 
eyaculando mientras temblaba. Estuvo bien. Todavía ni siquiera lo ha conducido 
correctamente, así que no hay razón para estar tan deprimido.  
Siempre muestra una cara sonriente después de que termina el acto y dice con voz 
educada: “Se acabó. Voy a ir a lavarme.” Mientras Hwayoung lo sostenía y 
abrazaba, Kyuwon comenzó a confundirse. Le parece que el final fue el mismo, pero 
Hwayoung está bastante diferente de lo habitual. Kyuwon vaciló, sin saber qué 
hacer, y abrazó a Hwayoung, que estaba atrapado en sus brazos. Tocó el pene de 
Hwayoung, envolvió sus piernas alrededor de la cintura y lo abrazó con sus brazos. 
Abrazó a Hwayoung con todo su cuerpo. El pene continuó frotándose y 
prendiéndose, pero lo ignoró. Quería abrazar a Hwayoung. 
“Odio la palabra maestro”. 
Hwayoung habló en voz baja y Kyuwon preguntó: “Entonces, ¿qué te 
gustaría?” Hwayoung, que estaba quieto, respondió. 
“Hwayoung-ah”. 
Después de decir eso, Kyuwon se quedó en silencio por un momento, y luego 
ofreció cautelosamente: “¿No puede ser Hwa, Hwayoung?” Parecía incómodo 
decirle tonterías a un Dom, alguien menor y compañero de juegos de su cliente. 
Hwayoung asintió con la cabeza. 
“Eso también está bien”. 
Kyuwon le dio una palmada en el hombro a Hwayoung para indicar que estaba de 
acuerdo. 
Como siempre, fue Hwayoung quien atrapó a Kyuwon, quien estaba a punto de salir 
con ropa limpia.  
“¿No te sientes mal?” 
Sin saber lo que quería decir con sus palabras, Kyuwon lo miró y se sonrojó. 
“Estoy bien.” 
El rostro parecía ser duro. Si lo piensa bien, el hombre que dijo que Hwayoung es 
lindo era un hombre que pasó por el infierno y era mayor. Habría sido capaz de 
hacer cualquier cosa sin Hwayoung. Mientras pensaba en ello, se sentía un poco 
malhumorado. A pesar de que ni siquiera trató el cuerpo de Kyuwon a propósito, 
Kyuwon se irá ahora. Hwayoung trató de sonreír como si nada hubiera pasado, pero 
no funcionó, y Kyuwon no quería irse, pero se acercó a la cama, se arrodilló y miró 
a Hwayoung. 
“No me gusta cómo te ves. ¿Dónde te duele?” 
No duele en absoluto. “Oye, ¿no me puedo ir? No, claro, si lo desea, yo…” Tan 
pronto como escuchó esa palabra, “Yo”, Hwayoung rápidamente le quitó la ropa a 
Kyuwon. Le aflojó la corbata en un instante y la tiró, al igual que su blusa y 
pantalones. “¡Oye, esto no estaría bien!” cuando estaba tratando de escapar incluso 
después de verlo, Hwayoung atrapó a Kyuwon y le quitó los calzoncillos, y lo miró 
en la cama. 
“Vamos, acuéstate. Voy a curarte”. 
Hwayoung, que se estaba sintiendo mejor rápidamente, tarareó ligeramente y trajo 
un botiquín de primeros auxilios. Mirando el trasero de Kyuwon acostado, 
Hwayoung, que se había quedado en silencio por un momento, habló, mientras 
Kyuwon lo miraba y decía: 
“Estoy bien. Esto no es nada.” 
Pero Hwayoung apenas escuchó eso. Trajo carne en rodajas finas y la colocó en el 
trasero de Kyuwon. Kyuwon, se sorprendió al darse cuenta de que la carne tocaba 
sus nalgas.  
“No deberías tratar la comida así”.  
“En este momento, es más urgente reducir la hinchazón”. Hwayoung respondió, 
deteniendo a Kyuwon. 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon simplemente se quedó ahí, pero al mismo 
tiempo, no entendió. Mientras estaba acostado, Hwayoung comenzó a aplicar el 
ungüento. Las manos de Hwayoung tuvieron cuidado mientras ponía el ungüento en 
un hisopo de algodón y se lo aplicaba alrededor de los ojos. 
“¿Estás bien? Dolerá por un tiempo”. 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon hizo una pregunta incorrecta en lugar de 
dar una respuesta. 
“¿Siempre haces esto?” 
Ante eso, Hwayoung detuvo la mano que estaba aplicando el ungüento y miró a 
Kyuwon. 
“¿Estás curioso? Para ser honesto, por supuesto que hago el post 
procesamiento. Dado que jugamos con los cuerpos de los sumisos, es 
importante tener en cuenta que se debe cuidar el cuerpo y el dom debe hacerse 
cargo de la situación”. 
Al decir eso, Kyuwon asintió con un rostro inexpresivo. Hwayoung, quien se sintió 
ofendido por ese asentimiento, agregó: “Pero no lo hago tanto”. 
“¿Mucho?” 
Kyuwon lo siguió. Hwayoung extiende las nalgas redondas y apretadas de Kyuwon. 
En ese momento, Kyuwon tembló violentamente. Tratando de no mostrar sus 
emociones, Hwayoung puso el ungüento en el ano de Kyuwon. Al ver que estaba un 
poco desgarrado, Hwayoung pensó que debería abstenerse de hacerlo durante unos 
días. 
“Correcto. Estoy hablando de esto justo después de pensarlo, no puedo 
controlar el comportamiento de Kyuwon, pero si es posible, no lo hagas solo. Si 
lo harás, dímelo con anticipación. Un enema es un acto que se convierte en un 
hábito, por lo que hacerlo a menudo no es bueno para el cuerpo”. 
Kyuwon murmuró suavemente mientras las palabras de Hwayoung parecían 
distanciarse. 
“… Está bien hacerlo”. 
Hwayoung, que no podía oírlo correctamente, preguntó. 
“¿Qué? No te escuché”. 
Kyuwon negó con la cabeza apresuradamente. 
“Nada. Dijiste que no lo harías en ese nivel, así que no sé a qué nivel estamos”. 
“Significaba que no había necesidad de un post procesamiento para este juego 
suave”. 
Los hombros de Kyuwon temblaron ante esas palabras. Le preguntó a Hwayoung. 
“¿Suave?” 
“Por supuesto. El Span solo llegó a 40. Un enema de 400 cc, azotes ligeros, la 
masturbación. Es básico.” Kyuwon parecía asustado. Sin embargo, Hwayoung 
preguntó  con un rostro muy lánguido y agradable. 
“¿Hay más heridas?” 
Cuando Kyuwon negó con la cabeza, Hwayoung puso el botiquín de primeros 
auxilios en su lugar, apagó las luces, se acostó junto a Kyuwon y susurró. 
“Debe haber sido duro, por hoy, acuéstate y duerme. Un conocido de un 
submarino dice que la carne de res es la mejor para los moretones”. 
Era obvio cómo lo sabía el del submarino. Kyuwon cerró los ojos. No sabía qué tipo 
de persona era para Hwayoung, por lo que se deprimió bastante. De repente, le hizo 
cosquillas, así que abrió los ojos y encontró la mano de Hwayoung acariciando su 
rostro. 
“¿Estás despierto?” 
Hwayoung preguntó. Mientras Kyuwon asintió, los dedos de Hwayoung trazaron su 
rostro. Mientras sus dedos delineaban lentamente el rostro de Kyuwon, Hwayoung 
pensó que su rostro, con solo su leve contorno, era como un mundo desconocido. 
Tiene la cara de un gato salvaje, pero es un hombre adulto, y si Kyuwon se niega, no 
podrá tocarlo. Cuando pensó en eso, en el fondo de su corazón, un deseo de 
monopolio se desbordó. Pero Hwayoung no es un niño. Ha aprendido a controlar sus 
emociones y a ser considerado con los demás. 
“Mi propia hembra”. 
Murmuró Hwayoung. La cara de Kyuwon se puso roja ante las palabras que dijo 
mientras jugaba. Cuando le vino a la mente las pasiones que habían surgido en ese 
momento, se quedó desconcertado, pero afortunadamente, la oscuridad cubría su 
rostro. Hwayoung murmuró una vez más, “Mi propia mujer”, ya sea que notara o 
no la timidez de Kyuwon. La voz era tan dulce que parecía paralizar ambos oídos y 
el cerebro. Kyuwon hizo acopio de valor, superó su timidez, tomó la mano de 
Hwayoung, puso sus labios en la palma y susurró. 
“Soy la mujer de Hwayoung”. 
No sabe cuál fue la expresión de Hwayoung ante eso, pero Kyuwon supuso que no 
lo odiaba. Ya que inmediatamente tomó el cuello de Kyuwon y le dio un beso 
profundo. Después de lamer sus labios varias veces, Kyuwon respondió al beso que 
parecía no terminar nunca.