Capítulo 2

Movió el coche según las instrucciones de Hwayoung. Y mirando a dónde llegaron, 
Kyuwon no podía pensar en nada. Incluso cuando vio el letrero con las palabras 
‘DUNGEON’ escritas en él, pensó que era como un club nocturno temático, y 
mientras miraba la verificación de identificación al ingresar, no sabía que pensar 
mientras miraba el ‘Membership Club Only’ escrito en el letrero. Cuando 
Hwayoung murmuró algo en sus oídos ante la restricción del personal que ningún 
compañero podía entrar, el personal miró a Kyuwon con una expresión de sorpresa. 
Debe sorprenderlos que sea un guardaespaldas, después de todo, así es como lo 
entendía Kyuwon. 
Cuando se abrió la puerta, el interior estaba bastante oscuro. Pensaba que era como 
una discoteca, pero parece que estaba equivocado. De hecho, el único letrero era 
“DUNGEON” escrito sobre un fondo blanco con una letra clara. Estaba demasiado 
limpio para ser un club nocturno. 
“Eres el maestro. ¿A quién planeas nominar hoy?” 
Un hombre cuya edad es difícil de determinar desde algún lugar apareció con traje 
de camarero, hizo una reverencia cortés y preguntó. Hwayoung respondió: “Miraré 
el catálogo”, y entraron en la sala de recepción. En el momento en que entró, 
Kyuwon no tuvo más remedio que inclinar la cabeza con sorpresa. 
Había muchos hombres. Algunos parecían más jóvenes y otros parecían mayores. 
Algunos eran gordos, otros flacos y retorcidos. Algunos tenían piercings en todo el 
cuerpo y otros tenían el estómago abultado como E.T. Y en el momento en que 
Kyuwon vio dónde estaban, lo que estaban haciendo e incluso el estado de esas 
personas que estaban parados con el mismo uniforme como esclavos, pudo saberlo 
en detalle. ‘¡Conocí a un tigre mientras intentaba evitar a un zorro!’ Kyuwon 
inclinó la cabeza, respiró hondo y comenzó a pensar con el deseo de llorar sobre 
cómo superar el peor desastre de su vida. 
Kim Kyuwon notó que es un masoquista. Era gay y masoquista, un hombre con una 
personalidad muy rara. Era tan raro hasta ese momento, que sus paredes no 
coincidían demasiado con su apariencia. Comenzó como un mercenario con su 
atletismo y físico innatos, pero el trabajo era demasiado doloroso para él. Los 
hombres estaban todos desnudos, y había todo tipo de armas en abundancia, y las 
obscenas palabrotas de hombres llenos de machismo hicieron que Kyuwon casi 
estuviera a punto de darse la vuelta.  Sabía muy bien que en un día equivocado en un 
lugar así todo se estropearía, pero juró que no era el tipo de persona que podría 
pisotear a nadie, y temía que su vida se arruinara. No quería ser un sueldo para los 
soldados. Pero tenía la esperanza de que alguien lo acosara dulcemente. Cuando se 
cambiaban de ropa, tenía miedo de mirar los genitales de su colega, así que fijaba 
los ojos en un rincón y se cambiaba rápidamente. Incluso se sentía nervioso como si 
alguien estuviera mirando su cuerpo. Quería que lo golpearan en el culo. Quería ser 
perforado con un objeto poderoso. Quería gatear. Sobre todo, quería poner el pene 
de un hombre en su boca y chuparlo. Hubo varios momentos en los que no podía 
soportar la mendicidad, y Kyuwon no tuvo más remedio que poner fin a su vida de 
mercenario. 
Durante los 29 años de su vida, la persona más cercana a su tipo ideal sería Yoon 
Hwayoung. Como dijo antes, Yoon Hwayoung era hermoso y candente. Tal hombre 
es un sádico. Decir que un hombre así es un sádico, ¿no es este el regreso del tipo 
ideal que Kyuwon anhelaba en toda su vida?  Además, es gay. (Sadomasoquismo. 
Este era definitivamente un club SM (Sadomasoquismo. preferencia sádica y 
preferencia masoquista.) solo para gays. ¿No son esclavos varones como prueba? 
Hmmm, gimiendo, Hwayoung miró lentamente alrededor de la habitación. Se acercó 
al hombre más masculino de la habitación, que tenía aproximadamente la misma 
altura que él, y negó con la cabeza. El hombre, que entendió la orden con solo 
asentir con la cabeza, se quitó apresuradamente el uniforme. Tenía un anillo en los 
genitales y ya estaba gimiendo. Hwayoung se acercó a sus genitales. 
“Ah, eso es muy lindo”. 
Su voz no era diferente del habitual Yoon Hwayoung. Así que era aún más candente. 
Kyuwon cerró los ojos con fuerza con un rostro decepcionado. Esto era realmente 
difícil. Decidió que tenía que dejar este trabajo de inmediato, incluso mañana. 
Ahora, Hwayoung Yoon se convertirá en la eterna reina de su mundo de fantasía 
sexual y se convertirá en su chico pin-up, que meterá un consolador en su ano y 
gritará su nombre mientras lo hace. 
La razón por la que Kim Kyuwon decidió someterse a una cirugía plástica fue por la 
muralla de su castillo. Irónicamente, nunca tuvo relaciones sexuales. Esto se debe, 
por supuesto, a que las mujeres no pueden estar satisfechas si no se les para y no 
sufren abusos. Pero, ¿quién querría abusar de él? En estos días, los hombres están 
llenos de hermosos niños, jóvenes e incluso hombres de mediana edad. Pero antes de 
que creciera, quería servir a su amo. 
“¿Te gustaría que te lo metiera?” 
Ante las palabras de Hwayoung, el hombre inmediatamente tomó una postura. Le 
pidió que se acostara en el suelo con las mejillas apoyadas en el suelo y las caderas 
abiertas con ambas manos. Se colocó en su espalda y lo abrió lentamente. En ese 
momento, el pene estaba aumentando de volumen constantemente. Hwayoung se 
puso en cuclillas y comenzó a examinar el agujero de cerca. Era como comprar algo. 
Kyuwon trató de controlarse fuertemente, pensando que debería dejar de mirar. 
Envidiaba al hombre que podía hacer eso frente a Hwayoung, pero lo más 
importante era él mismo. Su cabeza se estaba entumeciendo. Quería esparcirlo a su 
lado ahora mismo. Ya parecía que su pene se levantaba. Kyuwon abusó de sí mismo 
tanto como pudo. Se mordió la lengua y apretó el puño. Apenas podía conseguir una 
erección debido al dolor de hormigueo de las uñas y la lengua que se hundía en las 
palmas de las manos. 
“¿Puedes darme una habitación primero? Hay una cosa que olvidé 
comprobar”. 
Cuando Hwayoung dijo eso, el hombre que los trajo tomó la iniciativa, sin saber si 
era el camarero o el gerente. A través de un pasillo largo y sinuoso, el camarero se 
hizo a un lado frente a la puerta de una habitación y Hwayoung entró. Kyuwon, que 
estaba viendo entrar a Hwayoung, dijo: “Esperaré en el auto”, y trató de retroceder 
rápidamente. De hecho, ahora necesitaba más el baño que el coche. Cuando estaba a 
punto de retroceder, escuchó la voz de Hwayoung deteniéndolo, diciendo: “Espera 
un segundo”. Hwayoung dijo con su característica voz lánguida. 
“Espera, tengo algo que decirte”. 
Kyuwon entró en la habitación. Escuchó la puerta cerrarse detrás de él, pero 
Hwayoung no dijo una palabra. Fue cuando Kyuwon levantó la cabeza con una 
sensación de inquietud. Hwayoung estaba justo enfrente de él. 
“Vaya, Sr. Hwayoung… Su vida privada no tiene nada que ver conmigo. 
¡Prometo guardar el secreto…!” 
No pudo decir nada más. Fue porque la mano de Hwayoung agarró su pene. Ese 
único gesto lo puso impaciente y erguido. Hwayoung abrió la boca, sintiendo los 
genitales que se agrandaron en un instante, como masa de pan fermentada con 
levadura. Era una voz alegre y muy agradable. 
“¿Sabes en lo que soy bueno?” 
Ante la pregunta de Hwayoung, Kyuwon se retorció con su pene erecto. 
“En el maso.  (Maso. Abreviatura de masoquista). Supongo que es instinto”. 
Sin darse cuenta, la mano de Hwayoung bajó. Sintió un tremendo dolor en los 
genitales e, impotente, Kyuwon también tuvo que bajar al suelo. Hwayoung tiró 
lentamente su pene hacia abajo. Entonces Kyuwon tuvo que tumbarse. La voz de 
Hwayoung se escuchó desde arriba. 
“¿Cuántas personas has recibido? ¿Qué tan lejos has llegado? ¿Cuál es tu 
juego (Se refiere al juego SM, hay muchos tipos diferentes)  favorito?” 
“Wow, qué…” 
“No tiembles. Déjame decirte que nunca me he equivocado”. 
La voz de Hwayoung era realmente hermosa. Su voz era hermosa y combinaba con 
su rostro. Cuando el arrogante deseo de dominación se extendió sobre él, una 
sensación escalofriante recorrió el cuerpo de Kyuwon. Era increíblemente sexy y 
genial, así que tenía el presentimiento de que obedecería incondicionalmente todo lo 
que le dijera. Pero su pareja era el hermano menor del cliente al que tenía que 
proteger. La ética profesional despertó a Kyuwon. Estaba decidido a rebelarse. 
“Yo… Nunca lo he hecho antes…” 
Fue una rebelión ligera y vana como el batir de las alas de una mosca, pero como 
masoquista, Kyuwon, resistió con todas sus fuerzas. Siempre había soñado con jugar 
así, y su pareja era Yoon Hwayoung, un monarca arrogante y poderoso. Además, era 
hermoso. ¿No está Yoon Hwayoung preguntando sobre su juego y estado para lidiar 
con Kyuwon? Tenía el deseo de hacer una confesión de la A a la Z, incluso en 
cualquier momento. 
“¿En serio?” 
La otra mano de Hwayoung atacó el ano sobre los pantalones de Kyuwon. Por 
supuesto, su trasero estaba mirando al techo mientras tenía su pene en el suelo. Tan 
pronto como el sádico Hwayoung se acercó, el masoquista Kyuwon abrió 
instintivamente sus piernas un poco. La mano de Hwayoung empujó el ano de 
Kyuwon encima de sus pantalones. 
“¿Nunca? ¿Quieres decir que aquí nadie ha entrado?” 
Su voz era más viva que antes. La voz alegre de Hwayoung mostró un toque de 
descarada emoción. Kyuwon miró hacia arriba y observó a Hwayoung. Él estaba 
emocionado. A pesar de que estaba decidido a acosar a Kyuwon, estaba emocionado 
e infló sus pantalones. 
“Tu respuesta.” 
Al decir eso, Hwayoung agarró el pene de Kyuwon con fuerza. Kyuwon dijo: 
“Ugh…” y Hwayoung estaba feliz de oírlo gemir. Cuando Kyuwon respondió, 
“No”, Hwayoung se rió. 
“¿No eres Maso?” 
No tuvo las agallas para resistirse a sus palabras. Kyuwon asintió con la cabeza. En 
ese momento, Hwayoung besó suavemente los labios de Kyuwon como si lo hubiera 
hecho bien. 
“Lo sabía. ¿No han querido tener este hermoso cuerpo?” 
En un instante, el tono de voz de Hwayoung cambió. Kyuwon, asustado, miró a 
Hwayoung a los ojos. ¿Tal vez sea una trampa? No, no puede ser. ¿Está diciendo 
que Kyuwon tiene algo lindo que ver? Eso era una tontería. 
“No…” 
“¿Por qué?” 
Está en una pose extraña, pero parece que Hwayoung no tiene intención de soltarlo, 
por lo que Kyuwon tuvo que responderle como estaba. 
“La cara…” 
“¿Cara?” 
“Es una cara fea, ¿verdad? Soy un poco más alto también”. 
Hwayoung no entendió durante mucho tiempo mientras Kyuwon dudaba en 
responder y volvió a pensar en ello. Pero sabe que un esclavo tan robusto sería un 
Hombre Dominante, pero quiere ser un Hombre Sumiso. Era su sueño, así que no 
podía entenderlo correctamente. Parece ser un complejo. Hwayoung llegó a una 
conclusión simple e hizo que Kyuwon se levantara. Fue sencillo dominar a Kyuwon. 
Cuando Hwayoung, quien agarró el pene de Kyuwon, se levantó, Kyuwon no tuvo 
más remedio que ponerse de pie también. 
“Entonces, ¿nunca lo hiciste?” 
Kyuwon asintió ante la pregunta de Hwayoung.