Capítulo 9

“Iré a lavarme.” 
Kyuwon gimió cuando Hwayoung dijo esas palabras. No porque se quejara de lo 
que dijo, sino porque no podía soportar el líquido que se agitaba dentro de su 
estómago. Cuando escuchó que se cerraba la puerta del baño, Kyuwon tembló y 
gimió. 
“No tiene sentido calcular por tiempo, así que lo aumentaré a 50 cc.” 
Hwayoung, mientras le lanzaba una jeringa a Kyuwon. Hwayoung sonrió y le dijo a 
Kyuwon que estaba en posición para recibir un enema: 
“Hazlo.” 
Kyuwon se frotó la mejilla contra la alfombra. Era la alfombra que compraron 
cuando había salido a comprar pintura, pero Hwayoung le había preguntado cuál 
sería mejor colocar mientras presionaba su mejilla contra las alfombras. En ese 
momento, Kyuwon había dicho que cualquiera estaba bien, pero ahora sabía por qué 
Hwayoung había hecho eso. Incapaz de soportar el dolor, frotó la mejilla mientras su 
cuerpo temblaba. Durante su primer enema, Hwayoung insertó un consolador de 
goma en el culo de Kyuwon. Eso fue muy vergonzoso, pero ahora se dio cuenta que 
había sido un acto de misericordia. No había nada bloqueando su trasero, por eso 
ahora tenía que tensarse mientras agarraba el pelaje de la alfombra. El dolor volvía 
una y otra vez. Surgía rápidamente, se calmaba lentamente y luego, como un 
maremoto, lo golpeaba de nuevo. Ya no podía controlar sus gemidos. Kyuwon gateó 
lentamente. Cada paso era incluso más doloroso que para La Sirenita. Se arrastró y 
escuchaba agua a través de la puerta del baño. Cada vez que escuchaba detenerse el 
agua, esperaba que Hwayoung hubiera terminado de ducharse y saliera mientras se 
secaba el cabello con una toalla. Pero cada vez que eso sucedía, escuchaba el agua 
nuevamente, y cada vez que lo hacía, su anhelo de hacer sus necesidades aumentaba. 
“¡Nnngh… Nnn… Hngg…!” 
Kyuwon gemía en voz baja cada vez que escuchaba el agua. ¿Cuándo va a terminar 
Hwayoung de ducharse? ¿Qué está haciendo? A pesar de pensar en eso 
desesperadamente, al final, todas sus preguntas terminaron siendo: ‘¿cuándo podré 
usar el baño hoy?’, quería hacer caca. Pensaba que podría hacer lo que quisiera 
mientras se lo permitiera. Empezó a sudar frío. La puerta finalmente se abrió y 
Hwayoung salió desnudo. Aunque parecía que no se había secado adecuadamente 
como de costumbre, Kyuwon había perdido toda razón al punto de no poder mirarlo. 
Kyuwon se acercó a Hwayoung y le lamió el pie. Miau, siguió llorando. Esa fue la 
mejor súplica que podía hacer. Hwayoung murmuró: “Bueno… los gatos no tienen 
paciencia, a diferencia de los perros. Pero esto es demasiado. Ese culo débil y 
excesivamente compuesto. Qué vulgar.” 
Naturalmente, el suelo del baño está mojado. Pero incluso si el piso del baño está 
mojado, Kyuwon entraría de buena gana. Cuando Kyuwon entró, jadeando por el 
intenso dolor, Hwayoung dijo: 
“La mayoría de los gatos hacen caca en la arena, pero como eres un gato 
especial, puedes hacerlo en el piso de baldosas, ¿verdad?” 
Ante sus palabras, Kyuwon cerró la boca y se echó a llorar. Al ver lo patético que se 
veía Kyuwon, Hwayoung amenazó: “¿Qué estás haciendo? Déjalo salir ahora. ¿O 
quieres que te ayude a hacer algo peor?”. Kyuwon no tuvo más remedio que ponerse 
en cuclillas en el suelo y Hwayoung se rió. 
“Bien, eso es bueno.” 
Sonrió con un leve temblor en los hombros, pero debido a que estaba sonriendo tan 
inocentemente, no porque se estuviera burlando de él, Kyuwon no supo qué decir. 
Estaba avergonzado, pero sabía que si se cubría la cara, Hwayoung haría algo aún 
más cruel, así que no lo hizo. Pero estaba casi en su límite, y tan pronto como 
escuchó un goteo, el líquido salió. En el momento en que el goteo resonó, las 
lágrimas cayeron de los ojos de Kyuwon. Era un acto muy vergonzoso para 
cualquier hombre. Los hombres están acostumbrados a ganar en lugar de compartir 
o presumir algo. Kyuwon se puso de pie con los ojos rojos e inyectados en sangre, 
tratando de contener las lágrimas. Al ver el líquido, escupió. 
“Parece que estás bastante preparado, ¿lo hiciste tú mismo?” 
Ante sus palabras, Kyuwon asintió mientras rociaba agua con el cabezal de la ducha. 
Debido a que no era capaz de soportar la vergüenza del enema, lo hizo de antemano. 
Parecía que realmente no quería mostrar sus excrementos. 
“¿Quién te dijo que hicieras lo que quisieras?” 
Hwayoung dijo mientras hacía un gesto hacia el sofá. 
“Acuéstate allí.” 
Kyuwon bajó la cabeza. Sin embargo, tal como le indicó Hwayoung, se limpió el 
trasero y se inclinó para mostrárselo. Lo comprobó como si revisara que un niño se 
había cepillado los dientes. Hwayoung fingió revisar su limpio trasero, a pesar de 
que solo lo miraba, mientras la sensación de vergüenza de Kyuwon crecía y le dio 
una palmada en el trasero, diciendo: “listo”. El golpe sorprendió a Kyuwon y su 
cuerpo se tensó. Hwayoung sabía muy bien que era por placer y no por dolor. 
Después de revisar el baño, apagar las luces y cerrar la puerta, Hwayoung examinó 
las paletas y los látigos en la parte inferior de la estantería. Estaba preocupado 
porque es un principiante, pero había sido un mercenario. ¿Puede hacerlo como de 
costumbre? Si es posible, Hwayoung quería discutirlo con Kyuwon, pero Kyuwon 
es muy tímido, por lo que no podría haber ningún progreso. Hwayoung miró el 
trasero tembloroso de Kyuwon mientras sostenía la paleta más común y deslizó la 
punta desde su garganta hasta su trasero. Ahora había sacado el trasero por 
costumbre, a pesar de que temblaba donde lo tocaba, como si lo esperara con ansias. 
En el momento en que la paleta tocó su trasero, Kyuwon jadeó en voz alta. 
Hwayoung le inclinó la cintura y le preguntó a Kyuwon. 
“¿Estás ansioso por recibir un golpe?” 
Kyuwon no respondió y Hwayoung le mordió la oreja. Kyuwon apenas hizo un 
sonido. “Mmph” y contuvo la respiración. 
“Respóndeme.” 
Sabiendo que haría algo malo si no respondía en 3 segundos, Kyuwon respondió en 
voz baja. “Sí.” 
“¿Qué quieres decir con ‘sí’?” 
Hwayoung insistió y Kyuwon no tuvo más remedio que responder. 
“Tengo muchas ganas de que me golpees.” 
Hwayoung, quien besó suavemente la mejilla de Kyuwon como recompensa a su 
lastimoso estremecimiento, golpeó ferozmente a Kyuwon con la paleta en el 
momento que cerró los ojos por el beso. Al comprobar que su trasero se apretó 
firmemente, Hwayoung susurró: 
“Eres mi esclavo. Eres un gato esclavo, ¿no? Cuando te corres, comes y lloras… 
haces todo solo cuando te lo permito. Pero, ¿hiciste un enema por tu cuenta?” 
Entonces, otro golpe feroz aterrizó en su trasero. Le picaba cada vez que lo 
golpeaba, pero a medida que pasaba el tiempo, sentía que se estaba volviendo loco 
por el calor. El dolor y el calor coexistían, al punto que no podía soportar apoyarse 
contra una pared fría. Para cuando el calor lo adormeció, Hwayoung dejó de darle 
nalgadas y le acarició el trasero. Era muy suave, pero al hacerlo le dolía. Cuando 
Hwayoung comenzó a golpear su trasero por tercera vez, Kyuwon gritó: 
“Miau.” 
Hwayoung levantó la cabeza de Kyuwon, golpeando ligeramente su mejilla mientras 
decía: “Suenas como si estuvieras copiando a los humanos, se siente repugnante.” 
Una vez más, Kyuwon hizo todo lo posible por imitar a un gato. 
“Miau.” 
Hwayoung le acarició la cabeza, como diciendo que lo había hecho bien, y preguntó: 
“¿Qué ocurre?” 
“Por favor… bloquéame.” 
Kyuwon suplicó con tristeza, lo suficiente como para que sienta pena por él. 
“¿No puedes retenerlo? De todos modos, no puedes correrte sin que te folle por 
el culo.” 
Hwayoung dijo con voz amable. Kyuwon murmuró: “P-pero si me corro…” 
“Un culo vulgar como el tuyo puede correrse con solo ser golpeado. Incluso si 
no lo están jodiendo.” 
Hwayoung lo humilló con palabras y le dio permiso. Tan pronto como le dio 
permiso, Kyuwon rápidamente agarró su pene con la mano y dijo: “Muchas 
gracias”. En el momento en que lo agarró, su cabeza se aturdió y quiso quitarla. 
Cuando su mano se movió un par de veces, un fuerte golpe cayó sobre su trasero. 
“¡Aaah!” 
Kyuwon gritó en voz alta. Estuvo a punto de correrse, pero fue bloqueado por el 
apretón de su mano. Si se hubiera venido, Hwayoung se habría enojado ferozmente. 
“No te di permiso.” 
Hwayoung apretó sus dientes en el borde de su oreja. 
“Tendré que castigarte por hacer algo sin mi permiso. Te voy a poner un 
enema de 1500cc en el culo que apenas puede con 400cc, y te golpearé con un 
bastón (un palo largo y delgado que se usa para azotar (juego que implica 
golpear el trasero), o una vara) hasta que se te caiga la piel. También quieres 
una lluvia dorada, ¿eh? ¡¿Quieres que haga un juego duro en su lugar?!” 
Kyuwon negó con la cabeza mientras Hwayoung le agarraba el trasero y le gritaba. 
De hecho, las palabras más aterradoras para los sumisos eran “Te daré a otro dom” o 
“Te arrojaré a la basura”, pero Hwayoung tenía la creencia de no hacer ninguna 
amenaza que no pudiera llevar a cabo. 
“Está bien, dímelo, entonces. ¿Cuántas veces crees que debería golpearte como 
disculpa por tu mala educación?” 
Es demasiado para el error que cometió, pero quiere ver cuánto podía soportar. 
Kyuwon estaba muy asustado por la pregunta de Hwayoung, no porque le doliera, 
sino porque no quería ofenderlo, y negó con la cabeza. 
“Lo que quieras…” 
El estado de ánimo de Hwayoung mejoró de nuevo. Kyuwon estaba desesperado por 
calmar a Hwayoung. Kyuwon dijo suavemente: “Mucho”. Su trasero cubierto de 
moretones se veía lamentable. Por otro lado, se le ocurrió que nunca podría enviarlo 
con otros dom. Porque algún tipo de mala calidad se aprovechará de esta parte de 
Kyuwon y abusaría de él.  Era bastante común que las obras de teatro no terminaran 
siendo una simple obra, sino que incluso tuercen las relaciones. No podía permitir 
que eso le sucediera a Kyuwon. Hwayoung decidió atraparlo completamente. 
También sería mejor para Kyuwon quedarse con Hwayoung. 
Por supuesto, esto es lo que más quería Hwayoung. Honestamente hablando, 
Hwayoung simplemente no quería perder a Kyuwon. 
“¿Y si quiero heridas permanentes?” 
Dijo Hwayoung. Ese no era un campo que un compañero de juego querría. Pero sin 
apenas vacilar, es decir, antes de que pasaran 3 segundos, Kyuwon asintió. 
“Haz eso. Vamos a hacerlo.” 
Su voz sonaba desesperada. Los dedos de Hwayoung pasaron entre su trasero. 
Hwayoung preguntó mientras se burlaba de su ano. 
“¿Incluso si lo quiero aquí?” 
“Sí. ¡Todo…!” 
Gritó Kyuwon. Hwayoung le dio un suave beso en la espalda cuando dijo: “Me 
contendré de ponerlo aquí”, con su mano tocando el pezón. Obviamente, tenía la 
intención de perforar su pezón. Kyuwon se estremeció ante esa degradación. 
Imaginando tener un piercing en el pezón, le dolía, a pesar de que estaba más 
adolorido por la hinchazón. Se mordió los labios y dobló la espalda como un gato, 
temblando. Si dejaba que su mente divagara incluso por un minuto, sentía que se 
correría. Sus manos estaban sudorosas, las lágrimas cayeron. Se contuvo de apretar 
los dientes con fuerza cuando algo le tocó el ojo. Cuando miró, Hwayoung se paró 
frente a Kyuwon.  El pene de Hwayoung, ya estaba lo suficientemente grande.  
“Puedes chuparlo”. 
Tan pronto como Hwayoung le dio permiso amablemente, Kyuwon se apresuró en 
insertar su pene en la boca. Después de entablar este tipo de relación con Hwayoung, 
sus labios siempre estaban rasgados.  
“Ah, nnn… lo estás haciendo bien, se siente mucho mejor… te has vuelto 
realmente bueno…” 
Hwayoung lo elogió tanto como quiso. Animado por sus elogios, Kyuwon se aferró 
a su pene. Hizo lo que Hwayoung le había enseñado hasta ahora. Apretando los 
labios, tocando la cabeza con la lengua, llevándose el pene hasta la garganta 
mientras sacudía la cabeza. Solo querer que Hwayoung fuera feliz y verlo correrse lo 
hacía tan feliz que se mareaba. El pene de Hwayoung arrojó semen. Kyuwon lo 
aceptó hábilmente. Hwayoung le ordenó: “Siéntate en el sofá” con una sonrisa. 
Kyuwon aún no podía correrse y bloqueó su pene por su cuenta. 
“Abre tus piernas.” 
Ante las palabras de Hwayoung, se sentó y abrió las piernas. 
“Más.” 
Y luego, sin dudarlo, Kyuwon levantó las piernas en el aire y las abrió. Sus genitales 
eran claramente visibles. Kyuwon esperó la orden de Hwayoung, bloqueando su 
amenazador pene con sus venas protuberantes por haber estado duro por tanto 
tiempo. 
“Quita tu mano.” 
Kyuwon retiró la mano ante sus palabras. Tensó su cuerpo para no correrse hasta 
que Hwayoung se lo permitiera y, sin embargo, goteaba por sí solo. Pero a pesar de 
que estaba goteando, no había esa refrescante sensación de liberación después de 
correrse. 
“Mastúrbate.” 
Ante esas palabras, Kyuwon empujó sus dedos en el trasero. Abrió su trasero con las 
manos, empujó tres dedos y comenzó a tocarlo. No podía tocarse el frente, porque 
Hwayoung no se lo permitía. 
“Por favor, déjeme correrme.” 
Ahora, una súplica salió de los labios de Kyuwon. 
“Nngh- nngh, hnn… Annnh, por favor- Nnnng, te lo suplico- por favor deja… 
¡Haaa! ¡Haa! ¡Yo cu…! ¡Nnnngh!” 
Ansiosamente pidió permiso, a pesar de no poder hablar correctamente. Se veía 
lindo. Hwayoung estaba tan enamorado de Kyuwon que se preguntó qué sentía 
Kyuwon por él. Hwayoung dio su permiso con un humor algo amargo. 
“Eyacula.” 
En ese momento, un grito salió de los labios de Kyuwon. 
“Haaaaanhh- Annnnhhhh, ma-maestro, haang, annnnhh!” 
Un líquido opaco se derramó del pene de Kyuwon que no había sido tocado en 
absoluto.