Capítulo 1

Un hombre más hermoso que una mujer sonreía ampliamente como una flor. 
Kyuwon miró el rostro del hombre e inclinó la cabeza. Su rostro se sentía aún más 
pecaminoso y quería dejar ese trabajo de inmediato. Pero la cirugía de cara requería 
mucho dinero, por lo que se vio obligado a asumir este trabajo de guardaespaldas. 
Fue bueno dejar al mercenario por razones personales. Pero era irrazonable trabajar 
en ese lugar con su rostro. Mide 197 cm, y aunque no es voluminoso, tiene músculos 
delgados que naturalmente provienen de muchos entrenamientos y misiones, y un 
rostro que no requiere palabras. Cejas oscuras, ojos rasgados, nariz alta y labios 
gruesos, piel bronceada cobriza. Con ese cuerpo y esa cara, todo lo que podía hacer 
era ser guardaespaldas, un gángster o un atleta. Le tomaba veintinueve años 
convertirse en atleta, así que no tuvo más remedio que elegir entre un 
guardaespaldas o un gángster. Sin embargo, debido a su apariencia demasiado cruel 
como guardaespaldas, finalmente logró obtener solo un puesto como guardaespaldas 
para el tercer hijo de Yoonpa, Yoon Hwayoung. Fue el resultado de que no sabía si 
debía decir si era un pull-up para ser guardaespaldas o un gángster. 
“Por favor, cuídame bien, soy Yoon Hwayoung”. 
Hwa-Young Yoon (尹 花 英), como corresponde a su nombre, tenía un rostro 
increíblemente hermoso. Los ojos ligeramente levantados eran provocativos e 
inocentes, el hermoso puente de la nariz en forma de deslizamiento era claro y los 
labios rojos, ligeramente gruesos, eran sensacionales. Parecía más un modelo que un 
gángster, pero era un poco bajo para modelar. El hombre de 180 cm de altura 
también tenía músculos decentes. El rostro pulcro de Oriente y el cuerpo perfecto 
que no se parece a un asiático harían llorar a los espectadores. Además, ¿qué tan 
educado es? 
“Soy Kim Kyuwon. Haré lo mejor que pueda.” 
Con la cabeza inclinada, Kyuwon habló y levantó los ojos ligeramente, y Hwayoung 
hizo una mueca sutil. Luego sonrió suavemente y le dijo a su padre con una voz 
fresca: “Muchas gracias por presentarme a un poderoso guardaespaldas”. Yoon 
Soohyeop, miembro de la pandilla de pandillas “Yoonpa” a nivel nacional, asintió 
con un rostro orgulloso. Cuando Kyuwon vio el orgullo del padre por su hijo en su 
rostro, parecía que iba a sonreír, pero se contuvo. Fue porque su sonrisa fue apodada 
como ‘la sonrisa de un asesino en serie’. 
Yoon Jinyoung, el primer heredero y el verdadero jefe de Yoonpa, quien entrevistó a 
Kyuwon en el momento en que fue contratado, elogió al más joven durante unos 15 
minutos antes de preguntarle algo. 
“Hwayoung se escribe con el carácter en inglés ‘el pico de la flor’. Se llam 
Hwayoung porque mi padre, que quería una hija, registró el nacimiento 
mientras mi madre estaba de parto, así que resultó así. Porque Hwayoung es 
más hermoso que su nombre. Bello, sabio, educado, pero también decidido, es 
nuestro orgullo. Fue a un buen lugar en la universidad y algo así, 
contabilidad… Una contabilidad o algo que se usa en los EE. UU… ah, 
señor…” 
“¿Estás hablando de AICPA?” 
“Sí, de todos modos, lo entendiste, y él tiene un rostro hermoso como su madre, 
que era una actriz famosa, y estamos muy orgullosos de ello. Un chico que 
nunca debería tener un cabello menos. Pero en estos días, están sucediendo 
cosas difíciles a su alrededor. El chico ya no habla. Estamos preocupados. 
Sucede algo raro. Entonces le pusimos un guardaespaldas…” 
En 15 minutos, Kyuwon pudo obtener información general sobre Hwayoung. 
Hwayoung Yoon. 27 años de edad. Graduado de la Universidad Nacional de Seúl, 
Departamento de Administración de Empresas. Títulos en CPA y AICPA. Tuvo un 
período de capacitación en una firma contable líder en Corea y fue contratado 
recientemente. Habiendo seguido la línea de la élite a fondo, independientemente de 
su familia, su problema en estos días es el acecho, como descubrieron sus hermanos. 
El hermano mayor, que temía que su cariñoso y único hermano menor fuera 
arrastrado, contrató un guardaespaldas a su hermano menor. Y el padre de 
Hwayoung, Yoon Soohyeop, quien ajustó el horario para ver el cuerpo que tenía el 
guardaespaldas, tenía un rostro muy satisfecho. 
De una familia de gánsteres en la organización nacional que abarca cuatro 
generaciones, fue el primer ser humano alegre que surgió. Kyuwon podía entender la 
preocupación de su padre y sus hermanos. Y en el momento en que vio la cara de 
Hwayoung, Kyuwon tuvo que reprimir el suspiro que estalló automáticamente. Era 
un hombre hermoso que parecía poder alimentarse toda su vida solo con su rostro. 
Pero como estudió y consiguió un buen trabajo, el mundo definitivamente era 
injusto. 
Después de perseguir a Yoon Hwayoung durante dos días, Kyuwon tenía dudas. 
Yoon Hwayoung era un hombre muy ocupado y la mayor parte del tiempo estaba 
encerrado en la empresa. Era el período de auditoría, y estaba llevando documentos 
y computadoras portátiles desde y hacia otras empresas todo el tiempo. No había 
ningún acosador a la vista y su vida era normal. 
“Oh, por favor detente un segundo”. 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon detuvo lentamente el auto. El coche es un 
Benz y se dice que el hermano menor de Hwayoung lo compró como regalo de 
entrada a la universidad. De hecho, el propio Hwayoung dijo que no monta en 
absoluto este Benz. Se rió, diciendo que un Benz que se destaca y se come los costos 
de reparación está lejos de su gusto, pero cuando Kyuwon lo perseguía, no tenía más 
remedio que usar el Benz. Cuando le preguntó cómo viaja habitualmente, quedó 
claro que Hwayoung era una persona realmente buena, quien respondió fácilmente 
que usaba el autobús. 
Hwayoung, que se bajó del Benz, entró y salió del 7-Eleven. En su mano tenía una 
bolsa de plástico con la marca 7-Eleven. 
“Alguna cosa más.” 
Cuando Kyuwon preguntó, Hwayoung respondió: “Esta noche y mañana por la 
mañana también”. Se encogió de hombros y añadió. 
“Puede parecer patético, pero… Realmente no tengo tiempo para cocinar. De 
hecho, ni siquiera sé cómo hacerlo”. 
Kyuwon condujo el auto sin decir una palabra. Miró por el espejo retrovisor y 
Hwayoung, que estaba sentado en el asiento trasero, masticaba un gimbap triangular 
con la boca mientras revisaba los documentos con las manos. Parecía mucho más 
agotado que hace dos días. Kyuwon vaciló por un momento, luego abrió lentamente 
la boca, verificando que Hwayoung guardara los documentos en su bolso justo antes 
de entrar al estacionamiento en el sótano de la oficina de Hwayoung. 
“Si estás bien… Si realmente estás de acuerdo con eso… puedo hacerle arroz”. 
Cuando se dio cuenta de lo que había dicho, Kyuwon entró en pánico e intentó 
decirlo de nuevo. Pensaba que había hablado en un tono pretencioso. Sin saber cómo 
corregirse, se miró al espejo, sintiéndose avergonzado, y Hwayoung sonreía 
alegremente. 
“¿De verdad lo vas a hacer?” 
Se veía realmente feliz, y Kyuwon pensó que era bueno hablando. El hombre 
preguntó alegremente, “Wow, ¿en serio?” Varias veces, luego hizo la maleta y los 
documentos y se bajó. Hwayoung, que abrió la puerta y vio a Kyuwon de pie 
cortésmente, susurró: “Estoy deseando que llegue” y caminó hacia el ascensor. Su 
espalda era tan hermosa como siempre. A la mañana siguiente, Kyuwon se despertó 
al amanecer y se fue de compras. La voz de Hwayoung le pareció oírla diciéndole 
“Estoy deseando que llegue”. De hecho, una de sus cosas favoritas era cocinar, pero 
nadie lo esperaba y, en cualquier caso, todos lo estafaron, diciendo que los 
ingredientes estaban desperdiciados o que era más fácil torturar a la gente, nunca 
mostró sus habilidades a nadie más. Sucorazón latía con fuerza y fue un poco difícil. 
Ojalá pudiera preguntarle qué le gusta. Una vez que se había puesto la meta de ser 
normal. Es fácil de hacer, pero si mucha gente lo descubre, pronto se convertirá en 
algo común. Huevos enrollados, sopa de rábanos, verduras en escabeche, arroces, 
algas a la plancha, pescados, guarniciones de verduras… es en la medida de lo que 
puede hacer. También sentía que había hecho muchas cosas. Mientras pensaba si 
debería renunciar a la mitad y fingir no hacerlo, escuchó una voz que decía “¡Guau!” 
Detrás de Kyuwon. 
“Escuché que eras un ex mercenario, ¿estabas en la clase de cocina también? Se 
ve delicioso-.” 
Después de despertarse, Hwayoung se acercó a la mesa después de lavarse la cara, 
su cabello estaba desordenado y sus mejillas enrojecidas. Con ropa de entrenamiento 
cómoda, Kyuwon lo miró fijamente mientras comía. Kyuwon, quien lo miró hasta 
que Hwayoung preguntó: “¿Por qué me miras?”, Respondió: “Oh, no es nada”, e 
inclinó la cabeza. Hwayoung, que estaba mirando a Kyuwon, comenzó a comer de 
nuevo. El arroz estaba delicioso, pero aparte de eso, se sentía mejor. 
Kyuwon comenzó a cuidar de Hwayoung. Hwayoung tenía un rostro hermoso, un 
gran cuerpo, un buen trabajo y un encanto glamoroso, pero su vida diaria no tiene 
nada que ver con eso. Estaba ocupado y no tenía ni la energía ni el tiempo para 
controlar su vida. Entonces Kyuwon decidió involucrarse un poco mientras 
comenzaba a preparar el desayuno. 
Al principio, comenzó preparando el desayuno y preparando la cena. La casa de 
Hwayoung usaba un bloqueo automático, y Hwayoung le dio el número el día que se 
ofreció a preparar el desayuno, pero era difícil entrar y salir como en su propia 
casa.  Entonces, Kyuwon decidió hacer algo de lo que podría arrepentirse mientras 
preparaba el desayuno de Hwayoung. 
Desde el momento en que comenzó a preparar la cena, estaba lavando los platos, así 
que compró a escondidas una toalla y la lavó, y cuando le quedaba algo de tiempo, 
limpiaba la habitación contigua. 
Ha pasado una semana desde que comenzó a cuidarlo, y Hwayoung dijo con una 
sonrisa. 
“Si tú fueras una mujer, me habría casado con Kyuwon. Bueno, Kyuwon-san 
podría estar en problemas.” 
Y agregó después de tomar un sorbo del café que preparó Kyuwon. 
“Si Kyuwon fuera una mujer, podría haberlo secuestrado”. 
La mirada errante de Hwayoung, Kyuwon la pasó por alto con su característica 
actitud tranquila. No, en realidad, Kyuwon apenas notó la mirada de Hwayoung. Lo 
que estaba mirando eran los labios de Hwayoung. Esos labios carnosos y de un rojo 
vivo que dicen: “Si fueras mujer, te habría secuestrado”. 
“Estás diciendo algo interesante. … Creo que ahora deberías levantarte 
despacio”. 
Hwayoung, quien se levantó con un ¡ay!, dijo: “El fin del infierno finalmente ha 
llegado. Es realmente agradable “, murmuró. Lo que eso significaba se entendió de 
una forma no deseada cuando Hwayoung dejó el trabajo. 
“Lo siento, pero hoy tienes que irte primero”. 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon negó con la cabeza, “No puedo hacer 
eso”. Estaba en un puesto de trabajo y no fue Hwayoung quien lo contrató. Por lo 
tanto, Kyuwon no podía obedecer la solicitud de Hwayoung de irse primero. 
“Ah, será difícil”. 
Hwayoung dijo con una sonrisa y puso los ojos en blanco por un momento sin entrar 
al Benz. Incluso así, el rostro del hombre sonreía. Hwayoung, que estaba lleno de 
vitalidad y tenía un rostro más hermoso de lo habitual, dijo: “Bueno, antes de que 
vayamos juntos. Tendría que haber preguntado, ¿para qué contrataron a Kyuwon? 
¿Guardaespaldas o vigilante?” preguntó. Era una pregunta arrogante a primera vista, 
pero Kyuwon no se ofendió en absoluto. 
“Soy un guardaespaldas”. 
“Hmm, entonces no tendrías que revelar mi vida privada a mi empleador”. 
“Si Hwayoung no lo quiere, sí. No me contrataron para vigilarte”. 
Por un momento, Hwayoung vaciló. Una puesta de sol roja se estaba poniendo 
detrás de él, que seguía pensando qué hacer. La puesta de sol que se extendía a 
través de los rascacielos era hermosa y desgarradora, por lo que Kyuwon miró la 
puesta de sol sin comprender. Hwayoung notó esa mirada y le dio la espalda. 
“¿Te gusta el atardecer?” 
A la pregunta de Hwayoung, Kyuwon rápidamente recobró el sentido. 
“No estoy realmente interesado en eso, pero es hermoso. Todo es muy hermoso 
en estos días”. 
Hwayoung se rió de eso. Kyuwon apartó la mirada de esa sonrisa. La sonrisa de 
Hwayoung se estaba extendiendo lánguidamente, una sonrisa que parecía cruel y 
triste. Hwayoung, que sonrió tan plenamente como la puesta de sol, dijo: “Bien. 
Entonces, haremos esto. ¿Puedo ir contigo, pero quedarme apartado de tu vida 
personal? ¿Está bien?”, dijo y golpeó los labios con sus dedos largos y delgados. 
Kyuwon lo miró inclinando su espalda. 
“De acuerdo.” 
Dos horas después, dijo: ‘Me iré cuando me diga Hwayoung’, y lo lamentó 
amargamente. A veces, las personas toman decisiones negligentes sin darse cuenta 
de los momentos que cambian la vida. También Kyuwon. El ‘ok’ de Hwayoung no 
fue diferente una señal que haya pedido. Pero él no se dio cuenta, así que llegó la 
noche en la que todo finalmente cambió.