Capítulo 19

“Oh, lo siento. Verá, mi yerno está un poco ocupado. Solo estoy jugando. ¿Me 
salvará mi padre? Tú también conoces bien a mi padre.” Habló a la ligera y 
caminó hacia su sumiso. El sub se estremeció. Verter ácido clorhídrico en él no fue 
lo correcto. Sungjun lo levantó ligeramente. El sub ni siquiera levantó la cabeza y 
simplemente gateó. 
“Vamos a sentarnos un momento. No encajaba del todo… gracias a Dios.” 
No sabía si era sincero o fingido, Sungjun sentó al sub junto a él. El rostro de 
Hwayoung se iluminó ante esa vista. Con un rostro frío y afilado, Hwayoung sonrió 
alegremente. Sungjun, que sabía que Hwayoung estaba realmente enojado por esa 
expresión, también sonrió. Era difícil siendo el hijo de una familia de gánsteres, pero 
ni siquiera el hijo de una familia pobre lo haría gratis. Tenía suficiente habilidad 
para enfrentarse a Hwayoung. El único problema era que la situación actual estaba 
en su contra. No importa si abandona el servicio, pero debe evitar la situación en la 
que diga: “entregas el servicio porque no pudiste hacerlo”. Hwayoung parecía 
haber perdido interés en este piso después de conocer al gato gigante con el que 
había estado soñando desde la infancia, pero Sungjun era diferente. Su orientación 
sexual única no tenía adónde ir excepto en este estrecho piso. 
“Ahora, escuchemos la historia correctamente, ¿qué hizo Hyungil?” 
Cuando Hwayoung dijo: “¿Quién es Hyungil?”, Seongjun señaló al sub y 
dijo: “Él”. Hwayoung pidió un cigarrillo nuevo. Sungjun enciende hábilmente el 
cigarrillo y se lo ofrece a Hwayoung, después mira  el cenicero. El cenicero estaba 
limpio. Parece que no fumaba delante de su hermano mayor o su padre, por muy 
enojado que estuviera. Sungjun pensó que era Hwayoung. 
“Dile que lo diga”. 
Hwayoung, que estaba sentada erguido cuando su padre y su hermano mayor 
estaban allí, murmuró mientras se acostaba en un sofá en una postura inestable. El 
rugido de la risa fue ominoso. Sungjun desvió su mirada hacia Hyungil. 
“Respóndeme correctamente. ¿Puedes hacer eso, Hyungil?” 
Ante eso, Hyungil asintió con la cabeza. 
“¿Qué le hiciste exactamente a Hwayoung?” 
Hyun-gil no abrió la boca. Sungjun, mirando a Hwayoung y escupiendo humo de 
cigarrillo, tuvo un pensamiento extraño en su mente. El pensamiento lujurioso que 
había soñado durante mucho tiempo era separar las piernas de Hwayoung y 
apuñalarlo por dentro. Hyungil mantuvo la boca cerrada incluso mientras estaba 
delirando por un momento, por lo que Sungjun tuvo que preguntarle a Hwayoung. 
“¿Qué daño has sufrido?” 
“El Benz está dañado. Lo que estaba escrito en la puerta de entrada. Llamó a la 
casa y amenazó con prenderle fuego… ¿Necesitas algo más?” Preguntó 
Hwayoung, sin mostrar piedad en sus ojos. Incluso si decía eso, Hwayoung estaba 
más enojado por la lesión de Kyuwon. Si no fuera por rociar ácido clorhídrico, 
¿cómo intentaría arreglarlo? Pero, ¿Sungjun sentiría pena por eso? 
“¿Hiciste todo eso?” 
Hyungil asintió pesadamente ante las palabras de Sungjun. Sungjun hizo una pausa 
por un momento y luego preguntó. 
“¿Por qué hiciste eso?” 
Ante eso, Hyungil susurró: “Quiero hablar solo nosotros dos”. Inmediatamente 
después de eso, Hwayoung se levantó de un salto. Sungjun entró en pánico, 
preguntándose si Hwayoung estaba perdiendo los estribos, pero Hwayoung 
caminaba silenciosamente hacia la puerta.  
“Espero una respuesta que me haga entender, Koo Sungjun”. 
A la pregunta de Hwayoung, “¿Sabes lo que significa?”, la expresión de Sungjun al 
responder: “Por supuesto”, no era muy buena. 
Tan pronto como la puerta se cerró, Sungjun agarró a Hyungil por los hombros. 
“¿Qué estabas pensando?” 
Hyungil miró el rostro de Sungjun y sonrió. 
“Maestro.” 
Sungjun asintió mientras lo miraba y Hyungil dijo. 
“Te quiero.” 
Sungjun miró a Hyungil con cara de desconcierto. Hyungil estaba sonriendo incluso 
con la cara arruinada. 
“Lo sé, el Maestro no está interesado en mí”. 
Al ver a Hyungil sonriendo con una cara solitaria y triste, Sungjun lo interrogó en un 
tono rápido. 
“¿Estás loco? ¿Por qué hay una historia de amor aquí?” 
Hyungil frunció el ceño ante esas palabras. Al ver esa cara, Sungjun lo sacudió. 
“Oye, ¿no sabes dónde estás ahora? ¿Ni siquiera sabes lo que hiciste? 
Hwayoung es el hijo menor de Yunpa. El que viste antes era Yoon Soohyup. Le 
pegaste a un gángster. ¿Estás pensando en venderte como barco de pesca de 
altura? ¿O realmente te venderán como esclavo? ¿Por qué eres tan ignorante? 
¡Tienes que mirar directamente a lo que has hecho!” 
Ante eso, Hyungil dijo: “Vaya, de qué estás hablando…”. Sungjun se golpeó el 
pecho con los puños en señal de frustración. Hyungil cumple 21 años este año. 
Como resultado, no había suficientes vitaminas en su cabeza. Le volvió a golpear la 
cabeza. 
Al ver la cara que decía: ‘Mi pecado es solo amarte’, incluso tenía una sensación de 
crisis de que Hwayoung podría golpearlo hasta la muerte antes de que pudiera hacer 
algo. Hyungil miró el rostro de Sungjun y sonrió. Al ver esa cara que 
decía “Maestro, el Maestro me salvará”, Sungjun explotó. 
“Escucha, Cha Hyungil. Lo del maestro y el esclavo es solo un juego. Lo que 
hiciste es un crimen. Has cometido un crimen por lastimar a personas. ¡Muy 
bien, escoria!” 
Cuando Hwayoung volvió a encender el cigarrillo en el pasillo, Sungjun abrió la 
puerta. Sungjun, que salió con la cara roja, asintió con la cabeza y dijo: “Que se 
joda ese bastardo, haz lo que quieras. No volverás a ver mi cara, así que no te 
preocupes.”. Entonces, Hwayoung puso su pie en el marco de la puerta. 
“¿Quién quiere desaparecer así? Koo Sungjun, aclaremos nuestros cálculos”. 
“¿Te enoja si actúa tan escasamente?”. Hwayoung se rió suavemente. No había ni 
una sola pieza de miedo en el rostro de Sungjun, que dijo: “Sonríe un rato porque 
tiene entumecimiento en las caderas”. Sungjun tomó el cigarrillo de la boca de 
Hwayoung y se lo puso en la boca.  
“¿Qué quieres?” 
Hwayoung se rió amargamente. 
“Bueno, todavía no quiero nada, así que lo dejaré en paz por ahora”. 
Sungjun cambió su expresión ante esas palabras. 
“De todas formas…” 
Sungjun, que estaba a punto de irse, de repente sacó su billetera y le entregó una 
tarjeta de crédito. Hwayoung lo miró y respondió: “¿No es esto 
demasiado?” Sungjun suspiró y fumó. 
“Eso no… Tu hyung gato resultó herido. Lo resolveré”. 
Ante eso, Hwayoung sonrió cuando recibió la tarjeta. 
“Vamos, no gastes demasiado”. 
Ante eso, Sungjun dijo: “Sí, el límite es suficiente, así que úsalo con moderación. 
Mientras tanto, cómprate algo de ropa. Bastardo, el lavabo es un 
desperdicio.” Se rió y trató de irse. Pero Hwayoung lo atrapó. 
“Déjame preguntarte una cosa”. 
Preguntó Hwayoung y Sungjun asintió con la cabeza.  
“Afirma que lo violé, ¿a qué se refiere? ¿Le preguntaste?” 
Sungjun arrugó su expresión ante esas palabras. 
“Lo hizo porque le ordené que lo haga, así que supongo que no era su intención 
tener sexo contigo”. 
“¿Qué quieres decir? ¿Quieres decir que no fue consensuado?” 
Después de eso, Sungjun suspiró. Frunció el ceño por un momento, eligió una 
palabra y luego abrió la boca. 
“Pensaba que había un acuerdo. Estuvo rodando contigo un año. A menos que 
ese bastardo se oponga fuertemente, es natural asumir que hay un acuerdo. 
Pero ese chico no… eso me hace sentir…” 
En ese momento, el puño de Hwayoung atravesó el estómago de Sungjun. 
“¿Estás llamando a eso una excusa, bastardo?” 
Sungjun dobló su cuerpo por la mitad y dijo: “Lo siento…”. Hwayoung, que 
empujó a Sungjun, comenzó a golpear la cabeza contra la pared. Antes de que 
pasaran cinco o seis veces, Sungjun agarró su estómago y se acercó a él.  
“Hey, mira. Solo ser golpeado por ti es suficiente. Si mis hermanos y mi padre 
intentan devorarme porque arruiné tu bonita cabeza, realmente voy a 
enojarme. ¿Oh? Soy paciente.” 
Hwayoung, quien empujó el rostro tembloroso de Sungjun nuevamente, se cubrió el 
rostro con ambas manos.  
“Oh, que se joda. De verdad… ¡Ah, de verdad!” 
Cuanto más lo pensaba, más resentido y amargado se sentía. Aunque Hwayoung 
nunca lo había violado, resultó ser bastante sucio como resultado. Por supuesto, 
pensaba que había un acuerdo. ¿Cómo le preguntas al sumiso de otra persona: “¿Es 
un acuerdo?”?. Fue realmente vergonzoso, pero no había nada que pudiera hacer. 
Hwayoung abrió la puerta de golpe y recogió una pieza de madera en la esquina. 
Kiyoung lo utilizaba principalmente para acariciar a sus subordinados.  
“Sé que tienes suerte, chico. ¿Oh? No me vuelvas a ver. Si nos encontramos en 
la calle, te empujaré al camino de entrada, ¿eh?” 
Después de que Hwayoung le gritó a Hyungil, se volvió hacia Sungjun.  
“No lo necesito. Estás muerto. Si tienes miedo, acéptalo. ¡¿Saldrás?!” 
Al ver a Hwayoung gritar, Seongjun dijo: “¡Oh, sí! ¡Sí!” Dijo, apuntando su rostro 
hacia adentro, y Hyungil se interpuso entre los dos.  
“¡¿Por qué, por qué estás aquí?! Porque me equivoqué, puedes decirme 
cualquier cosa. ¿Qué le dices al maestro…?” 
Fue Sungjun, no Hwayoung, quien tiró a Hyungil al suelo.  
“¡Por favor, no intervengas, cierra la boca, por favor!” 
Frente a él, Hwayoung solo sonrió en estado de shock. 
“¿Qué quieres que te diga?” 
Al escuchar la voz baja de Hwayoung, Hyungil asintió. 
“¡Hazmelo a mí!” 
Al ver esto, Sungjun levantó los brazos en señal de rendición y negó con la cabeza 
hacia Hwayoung.  
“Oye, ni siquiera me culpes por ser un idiota”. 
Hwayoung se rascó la cabeza y arrojó apresuradamente la madera. Luego estranguló 
el cuello de Hyungil y lo hizo ponerse de pie. Hyungil, que se levantó de la pared, 
abrió mucho los ojos y luchó, pero Hwayoung no parpadeó.  
“¿Qué estás maldiciendo? ¿Vas a jugar conmigo ahora mismo?” 
Hyungil intentó decir algo, pero no pudo. Fue porque Hwayoung estranguló a 
Hyungil con ambas manos y lo levantó usando la pared como soporte. Los pies no 
alcanzaban el piso. 
“Bastardo, ¿bucearás por el resto de tu vida? ¿Te gusta el Mar del Este o el 
Mar del Oeste? ¿Oh? Parece que no sabes cuál es la situación en este momento, 
pero si no te gusta el mar, ¿te gustaría bucear en un bidón completo de ácido 
clorhídrico?” 
El centro de los pantalones de Hyungil se mojó. La orina goteaba, pero Hwayoung 
no soltó su mano. Fue Sungjun quien apartó a Hwayoung. Tan pronto como sacó a 
la fuerza a Hwayoung, el cuerpo de Hyungil se deslizó de la pared. 
“Yoon Hwayoung, no quise decir esto, pero ahora eres el objetivo. Estás siendo 
marcado como traidor en todas partes. Incluso si no fuera Hyungil, alguien te 
habría hecho daño”. 
Hwayoung se volvió hacia Sungjun. 
“¿Qué?” 
Ante eso, Sungjun volvió a abrir la boca con una cara fría. 
“En este suelo maldito, sueñas con un futuro prometedor por tu cuenta. Es fácil 
entrar, pero sabes que nunca es fácil salir de este piso”. 
Hwayoung sonrió. 
“Voy a morir siendo feliz”. 
Incluso con el sarcasmo de Hwayoung, ni una sola sonrisa regresó al rostro de 
Sungjun. 
“Para ser honesto, sí. Me duele bastante el estómago, siempre dijiste que tenías 
un par de sandalias… Somos hijos de las tinieblas”. 
A pesar de la mirada fulminante de Hwayoung, Sungjun no cambió su expresión en 
absoluto. 
“No me casé, solo contraté a un sumiso masculino. ¿Traición por eso?” 
Sungjun se encogió de hombros ante las palabras de Hwayoung. 
“Preferiría que te casaras. Después de casarte, no estarás satisfecho, así que te 
unirás al club y jugarás por el bien común de todos. Si espero y espero, existe la 
posibilidad de que algún día lo elijas. Esas son las personas que te persiguen. 
Escuchar rumores, probar tu gusto, hacerse un enema, peinarse, entrenar sus 
músculos y esperar a que le digan que se va a encontrar con su amante en este 
piso. Si tuvieras tendencia a servir, si pudieras hacer un cambio… No hubiera 
derramado intencionalmente tu tarjeta de presentación y hubiera entregado el 
video al bastardo del que estaba enamorado, lo habría movido yo mismo”.