Capítulo 7

5:30 de la mañana. 
Como de costumbre, Kyuwon abrió los ojos. Todavía estaba oscuro en la habitación, 
así que por un momento no pudo entender dónde estaba. Pero el roce de su cabello 
despertó todos sus recuerdos, y enterró su rostro en la almohada por el dolor. 
Después de sufrir durante mucho tiempo, colocó el brazo como un amante 
encantador y suavemente se apartó de Hwayoung, que dormía profundamente. 
Luego cubrió a Hwayoung con la sábana y caminó hacia el baño. Le dolía la 
espalda, pero no hasta el punto de que no pudiera caminar. 
El dolor no era tan severo como pensaba. Kyuwon, que revisó su cuerpo mientras se 
duchaba, tuvo que admitir que el tratamiento de Hwayoung fue correcto. El rasguño 
en su cuello era apenas visible y sus pezones estaban levemente hinchados. No había 
ningún problema al abrir los labios con ‘Ah’. Si era solo un problema, era el ano que 
todavía le duele. Pero no parecía que estuviera roto. Era solo una secuela de una 
expansión excesiva. 
Como si todavía hubiera algo dentro, Kyuwon mostró una expresión de decepción. 
Reflexionó por un momento bajo la ducha, luego extendió la mano y tocó el ano. Le 
vinieron a la mente los recuerdos de ayer. 
Después de haberle hecho un enema, se arrastró como un perro y  excretó con su 
permiso. Le dijo el tamaño del consolador que se usa para la masturbación. Le rogó 
que lo hiciera. Uno a uno, se recordó llorando. Era vergonzoso y dulce, y palpitaba 
por dentro. Gritó “Está roto” y fue reprendido. 
‘Más apretado. ¡No te vengas primero!’ 
Cuando le vino a la mente la tortura fría pero violenta de Hwayoung, Kyuwon no 
pudo soportarlo y empujó su dedo en el ano. Al igual que hizo la mano de 
Hwayoung, se cubrió los genitales con sus propias manos y lloró suavemente para 
ser enterrado en el sonido del agua. “Oh…Uh huh, ahh, ah ah ah, uh huh,” el sonido 
hizo eco a través de las paredes del baño y llegó a sus oídos. Hwayoung exigió ‘Por 
favor, suplica’ en su cabeza. 
“Permiso… por favor.” 
El agua que goteaba de la ducha fluía por la alcantarilla junto con la culpa y el 
autocontrol que tenía Kyuwon. Kyuwon lloró y suplicó. Después de rogarle a 
Hwayoung, quien lo había empujado la noche anterior, que tomara su mano varias 
veces y suplicara permiso, Hwayoung dijo en voz baja en su cabeza. –Está bien.- Y 
apenas podía quitarse la mano de los genitales y saborear el dulce cosquilleo. 
“Aaaaah…!” Una voz atravesó el sonido del agua y se estrelló contra las baldosas. 
No sabe desde cuándo estaba en esa posición. Kyuwon se levantó. La voz de 
Hwayoung todavía resonaba en su cabeza. 
‘Esta es la actitud.’ 
Se estaba masturbando mientras le enseñaba. Pensando en él, pidiéndole permiso a 
la ilusión.  
Se sentó en el suelo frío y levantó la cabeza. Después de meterse en la ducha, volvió 
a caer. Colocó sus mejillas y hombros contra el piso y empujó sus nalgas hacia atrás 
en lugar de ensancharlas. Soportando la sensación punzante, metió uno o dos dedos 
y abrió lentamente el ano. 
‘Práctica cómo abrirlo más tarde. Tiene que estar totalmente abierto. Abre el ano 
para que se pueda ver el interior.’ 
¿Se habrá abierto correctamente ahora? Lo desconoce. Aun así, Hwayoung le dijo 
que practicara, así que pensaba en practicar tanto como fuera posible. Hwayoung 
probablemente jugó con varias personas. Porque ayer también, Hwayoung le dijo 
que no era un principiante. Debe haber jugado con tanta gente diferente… Quizás, 
este fue el servicio menos interesante. Quería obtener una buena evaluación de 
Hwayoung. Entonces, pensando que tenía que trabajar duro, Kyuwon se puso de pie 
y se dio una ducha mientras soportaba el latido del ano que se había abierto. Al final 
de la ducha, la emoción había disminuido. Mientras se secaba el pelo y salía del 
baño, Kyuwon se alejó de repente. Fue porque Hwayoung estaba parado frente al 
baño con una inexplicable sonrisa. Su corazón latía con fuerza como si lo hubieran 
atrapado. Pensando en Hwayoung, rogándole a Hwayoung, masturbándose y 
practicando la apertura. 
Hwayoung soltó una risita mientras miraba a Kyuwon que estaba mirando hacia 
abajo con una cara rígida. 
“Kyuwon, el sonido del llanto es realmente bonito.” 
Lo escuchó. 
Kyuwon tiró la toalla de la cabeza con ambas manos e inclinó la cabeza. Cuando 
está desnudo, la diferencia en el físico se vuelve más evidente. El cuerpo de 
Hwayoung es impecable. Incluso si amasa a mano allí, no saldrá de esa manera. La 
razón por la que no puede ver los músculos es porque el propio Hwayoung no está 
haciendo ese tipo de ejercicio. Sin embargo, el cuerpo de Hwayoung, compuesto por 
un solo organismo, se veía limpio y fuerte. 
Hwayoung pasó por al lado de Kyuwon y fue al baño. Dejando atrás solo una risa 
espinosa. 
Kyuwon se miró en el espejo del tocador de la habitación. Una cara fea. Cicatrices 
que muestran claramente lo que ha hecho. La piel bronceada. Los músculos de las 
extremidades, que están más desarrollados que el tamaño del cuerpo debido al 
levantamiento y la carrera. Suspiró una vez más ante la impresión general de que el 
hombre hermoso era demasiado duro para elegir. En particular, no quiere ser una 
mujer o un hombre joven, pero quería lucir bien ante Hwayoung. Pero no importa 
cuánto lo pensó, parecía irrazonable desde su punto de vista, y suspiró. La voz de 
Hwayoung diciendo: “El sonido del llanto es realmente bonito” resonó en su cabeza, 
y la cara de Kyuwon se puso roja. Como hombre, estaba feliz porque nunca recibió 
cumplidos. Porque tiene una naturaleza de esclavitud que es innata. Hubiera sido 
bueno si lo viera así. 
Entonces sonó el teléfono. Después de pensar en qué hacer por un momento, 
Kyuwon levantó el auricular. Quizás era la recepción o algo así. Pensaba que podría 
ser sobre la salida, pero solo tenía la mitad de la razón. 
<Hola. Como siempre, es una llamada de atención. Son las 7 en punto en este 
momento.> 
Hwayoung parece ser un habitual. Como siempre, la palabra llegó un poco 
agridulce. Kyuwon dijo: “Sí, gracias” y trató de colgar. Sin embargo, la mujer en el 
teléfono preguntó: <Cliente, ¿es usted Hwa-Young Yoon?> Y respondió: “No, soy 
guardaespaldas”. 
<Disculpe, ¿podría venir al estacionamiento por un momento? Hay algo mal 
con el Benz en el que viaja.> 
Kyuwon llamó a la puerta del baño. Pensaba que Hwayoung respondería desde 
adentro, pero abrió la puerta y salió. Parecía que ya se había lavado. Hwayoung, que 
salió frotándose el cabello, lo miró esperando que dijera algo.  
“Algo anda mal con el auto, así que tengo que bajar al estacionamiento. Iré a 
ver”. 
“Vamos juntos. Solo necesito ponerme ropa”. 
Fue solo cuando vio a Hwayoung ponerse la ropa que Kyuwon se dio cuenta de que 
también estaba desnudo. Se vistió apresuradamente y comenzó a despejar el área. 
Hwayoung, que estaba bien vestido, agarró a Kyuwon del brazo.  
“Está bien. Está incluido en el cargo por servicio, y el estacionamiento es más 
urgente. Vamos, vámonos”.  
Kyuwon tomó la iniciativa y finalmente salieron juntos. 
“¿Qué demonios estabas haciendo en el club mientras esto pasaba?” 
Hwayoung preguntó en un tono genuinamente curioso, pero el personal del club 
simplemente negó con la cabeza.  El Benz casi fue arponeado. Las ventanas se 
rompieron, el viento hizo volar las ruedas, el capó se hundió y el techo estaba 
abollado. Estaba claro que lo había golpeado con un palo o un bate al azar. Lo peor 
fue la escritura. “Muerte al cabrón pervertido” estaba escrito con pintura. 
“Lo siento. Ja, pero al ver que solo el automóvil del cliente está así, creo que 
debe haber sido obra de alguien que le guarda rencor”. 
Dijo el gerente en voz baja. 
Hwayoung miró a Kyuwon. A diferencia de ayer, Kyuwon miró hacia el auto con 
una expresión completamente inexpresiva y estaba dando vueltas alrededor del auto, 
pero fue un gesto muy cuidadoso. 
“Entonces, ¿a qué te refieres? Sospechas que fue la acción de alguien que me 
guarda rencor, así que debería informarlo a la policía, ¿no?” 
Ante las palabras de Hwayoung, el gerente lloró y negó con la cabeza. Si la policía 
se mete en esto, la tienda tendrá que cerrar. Ante las palabras de Hwayoung, el 
gerente dijo: “Asumiremos la responsabilidad de repararlo y devolverlo. 
También llamé a un taxi, así que no será un problema para ti”. 
Kyuwon miró el auto y se compadeció del gerente. Es el costo de reparación de un 
Mercedes-Benz averiado, así que no sabe si el jefe dejará ir al gerente. Aun así, el 
auto realmente necesita ser reparado, por lo que eso es inevitable. 
Incluso durante el viaje en taxi, el personal se inclinó varias veces y dijo una y otra 
vez: “Lo siento”. Kyuwon estaba incómodo y ni siquiera podía mirarlo 
correctamente, y solo miró al frente. Hwayoung dijo: “Por favor, cuídame 
bien”, pero su expresión no era muy buena. 
Cuando la expresión de Hwayoung no mejoró 20 minutos después de que el taxi se 
había ido, Kyuwon, quien lo miró, lo tranquilizó en voz baja. 
“No te preocupes. Te protegeré.” 
Ante eso, Hwayoung sonrió alegremente. Gracias a esa sonrisa, Kyuwon agregó una 
palabra más. 
“No te preocupes demasiado.” 
Ante eso, Hwayoung  sonrió de nuevo. 
Hwayoung se rió del ‘Porque te protegeré’ de Kyuwon porque era medio ingenuo y 
el resto ridículo. Fue una declaración tan ingenua que vomitaría lo que comió. De 
hecho, Hwayoung visto a través de los ojos de Kyuwon será un poco diferente de lo 
que otras personas o Hwayoung ven de sí mismo. Porque Kyuwon se veía realmente 
fuerte, y en realidad era una persona fuerte. 
Cuando llegó a casa, su enojo disminuyó un poco. Hwayoung, que llegó a casa, 
comería la comida de Kyuwon y pensó que sería bueno hacer algo con Kyuwon ya 
que era un día festivo después de mucho tiempo, endureció su rostro de nuevo 
cuando vio las palabras ‘Casa del Pervertido’ escritas en la puerta del officetel.  
“Por ahora, debería cubrirlo con papel o algo e ir a comprar pintura”. 
Murmuró Kyuwon mientras miraba. Kyuwon, que abrió la puerta junto a 
Hwayoung, que hizo una mueca, preguntó: “¿No vas a entrar?”. La voz de 
Hwayoung, diciendo “Tengo que entrar”, se elevó de nuevo con ira. 
Mientras Hwayoung se sentaba en el sofá y pensaba en las personas que le 
guardarían rencor, Kyuwon estaba ocupado. Rompió el calendario que colgaba de la 
casa de Hwayoung, lo pegó toscamente en la puerta para cubrir las letras y luego se 
dispuso a comer. 
“Por favor come.” 
Si la comida hubiera sido preparada por otra persona, no la habría tocado, pero 
Hwayoung se levantó silenciosamente del sofá y caminó hacia la mesa. Aunque 
estaba en un estado de irritabilidad, el arroz estaba delicioso y, mientras comía la 
deliciosa comida, comenzó a sentirse mejor. Además, Kyuwon vierte agua con 
diligencia y le pregunta si le gustaría tomar café después de la comida, lo que lo hizo 
sentir más relajado. Cuando se imaginó poniendo un delantal en el cuerpo de 
Kyuwon, se sintió completamente aliviado, por lo que Hwayoung sonrió y 
dijo: “Dame otra taza de café”, mientras fingía ser lindo y extendía su taza con 
ambas manos.   
Esa linda pretensión fue bastante efectiva para Kyuwon. Hwayoung era un hombre 
lindo y alegre, excepto cuando jugaba. Una vez que el rostro está endurecido, parece 
frío, pero debe ser la atmósfera creada por la delicada belleza. Casi siempre estaba 
sonriendo y fue un hombre amable y educado con Kyuwon desde el principio. 
Kyuwon pensó: “Es realmente lindo” y sirvió mucho café. Luego, Hwayoung se rió 
de nuevo y dijo: “Bebes mucho café”. No sabe si es acecho o fobia, pero de todos 
modos se lo estaban pasando bien. 
Después de comer, Kyuwon dijo que compraría pintura y Hwayoung insistió en ir 
con él. Era posible solicitar la combinación de colores, y Hwayoung miró la paleta 
de colores con una sonrisa. A Hwayoung le gustó el color púrpura, pero Kyuwon 
advirtió que sería un objetivo de muchas maneras si era demasiado llamativo, así 
que decidió pintarlo de blanco como otras casas. 
“Tú sabes.” 
Hwayoung lanzó un leve silbido de admiración. A diferencia de Hwayoung, que 
solo quiere comprar pintura, Kyuwon compró cosas útiles para la pintura, diciendo 
que hace que la pintura se adhiera bien y la mantenga durante mucho tiempo. 
Kyuwon negó con la cabeza ante la admiración de Hwayoung. Le habría parecido 
enojado a cualquiera que no lo conociera, pero Hwayoung solo se rió porque se dio 
cuenta de que era tímido y se alejó de él.