Capítulo 12

La vida diaria de Hwayoung, despertarse con un beso de Kyuwon por la mañana, 
trabajar duro todo el día, volver a casa y jugar con Kyuwon de una manera rica, era 
en realidad una vida que iba y venía entre el hogar y el trabajo. Pero era tan 
refrescante y divertido que Hwayoung no tenía tiempo para pensarlo bien. Ha 
pasado un mes desde que Kyuwon comenzó a acompañarlo. Sus días eran tranquilos 
excepto por lo del Mercedes, la pintura en su puerta y una breve persecución.  
Me tomaste con la guardia baja. Hwayoung miró el fax mientras murmuraba. En la 
imagen, Hwayoung estaba empujando algo dentro del trasero de Kyuwon. Quien lo 
viera, era obvio que estaba en medio de un enema. Sintiendo la mirada aguda del 
jefe del departamento Lee Juhee y otros, Hwayoung murmuró: —Ah, mierda. Y 
dijo mientras miraba la foto: 
—La han pegado bastante bien. En realidad, me están acosando un poco, y el 
hombre de esta foto… es mi guardaespaldas que se queda conmigo en casa. 
Ahora que las cosas han resultado así, no sé cómo debería disculparme con mi 
guardia. De todos modos, me disculpo por causar problemas con mi vida 
privada. Intentaré atrapar al acosador lo antes posible. 
Hwayoung dijo con una expresión amarga al jefe del departamento y al director 
ejecutivo, quien incluso se presentó. El director ejecutivo le preguntó: —
Hwayoung-ssi, casi me da un ataque al corazón al ver esto. ¿Qué ganan al 
hacerte esto? Dios mío, ¿has llamado a la policía?. Hwayoung le respondió: —
No. 
—Creo que la persona que envió esto también es la persona que rompió el 
Mercedes que compré. Tenía las ventanas rotas, las ruedas estaban fuera y 
parece que lo golpearon con un trozo de madera, un bate o algo, eso sucedió en 
el estacionamiento del hotel, por lo que ellos se encargaron de las reparaciones. 
Si hablo con el hotel, podría mostrarles la factura de la reparación. Si lo 
desean, ¿les gustaría ver la factura para demostrar mi inocencia en este 
asunto? Si no es así, la persona que me custodia está esperando abajo, así que si 
quieren su testimonio… 
Juhee hizo un gesto con la mano ante las palabras de Hwayoung. 
—¿Qué estás diciendo? No me interesa tu vida privada. Te estaba advirtiendo 
ya que esto fue enviado aquí. Y, honestamente, eso no es algo que otros 
deberían ver. No dejes que tu vida privada vaya más allá e incluso dañe tu 
carrera. 
—Realmente me disculpo. 
Hwayoung hizo una reverencia. Los que persisten son los que ganan. Las 
expresiones de la gente, que Hwayoung veía y la forma cansada de hablar, se 
arrugaron. Afortunadamente, una vez había dicho: —Me siento disgustado porque 
creo que me están acosando, y al recordar esto, Juhee murmuró: —Así es, dijiste 
que te estaban acosando. Fue cuando comíamos pizza en la oficina. Entonces, 
todos recordaron, volvieron a mirar el fax, y al mismo tiempo, soltaron gemidos. 
—¿Te hicieron algo más? ¿Estás bien, Hwayoung-ssi? 
Las personas que lo miraban antes como una especie de pervertido cambiaron sus 
expresiones a preocupación, todos a la vez. Como esperaba de Juhee, alguien de 
buena memoria, Hwayoung sonrió, pensando que era su salvavidas. La sonrisa de 
Hwayoung parecía lastimera y agotada, como pretendía que fuera. 
—Sí… el Mercedes que mi hermano me regaló para celebrar mi ingreso a la 
universidad tiene una garantía de más de cien millones de wones, así que el 
hotel probablemente no dejará ir al acosador. Estaré bien. Aunque estaba un 
poco preocupado cuando me siguieron. Bueno, sin embargo, sigo siendo un 
hombre. 
El jefe del departamento vecino rechinó los dientes. 
—Este lío debe haber sucedido porque eres hermoso, a pesar de ser un hombre. 
No sé qué clase de perra loca podría hacer algo como eso. Hwayoung-ssi, si no 
tienes otro lugar a dónde ir, ven conmigo. Mi esposa te daría la bienvenida si se 
trata de ti. 
Cuando comenzó a salir de la sala de conferencias al terminar la conversación, Juhee 
que se dirigía en la misma dirección que él, se acercó y dijo: —Hwayoung-ssi, 
siento lo de antes. Dije que no deberías arrastrar tu vida privada al trabajo, 
aunque sé que debe ser difícil para ti. Sé muy bien que eres la víctima, pero al 
ver cómo sucedió todo esto, podría afectar tu evaluación de desempeño. 
Afortunadamente, me alegra que la gente entienda que eres una víctima, 
pero… hay un lugar así para los hombres coreanos, ¿entiendes? Luego le dio 
unas palmaditas en el hombro. Hwayoung asintió y, desde ese día en adelante, 
escuchó a muchas personas decir: —¿Estás bien, Hwayoung-ssi? ¡Escuché que te 
están acosando! Hwayoung puso una expresión cansada por dentro, al escuchar a 
esas personas que decían: —¡Me acabo de enterar! ¡Sobre lo que inventó esa 
perra loca!, y siempre hablaban con un rostro triste. 
¿Cuándo dije eso? Nunca dije que lo del fax era inventado. 
El rumor se propagó tan rápido que los clientes incluso le enviaban mensajes por 
correo electrónico diciendo: —Hwayoung-ssi, oí que fuiste golpeado por un 
acosador y hospitalizado. No podía entender cómo diablos se extendían los 
rumores, pero Hwayoung respondió amablemente a cada uno de ellos. Hwayoung, 
quien regresó a salvo al auto después de superar una montaña de palabras de 
preocupación, —¿Estás seguro que puedes ir solo? Y le decían sobre buscar un 
policía, ya estaba extremadamente cansado. 
—Hwayoung-ssi, ¿sucedió algo? 
Preguntó Kyuwon al escuchar el sonido de un golpe. Una mujer estaba llamando a la 
ventana junto a Hwayoung desde afuera. Cuando abrió la ventana, la mujer le 
dijo: —Haz tu mejor esfuerzo, Hwayoung-ssi. Por supuesto, ¡tú también señor 
guardaespaldas!, y le entregó unas galletas, la mujer se sonrojó y dio un paso atrás. 
Cuando Hwayoung la saludó, ella le devolvió el saludo. Hwayoung hizo un gesto 
con la mano, cerró la ventana y, tan pronto como la cerró, aún agitando la mano, dijo 
con seriedad: —Por favor, vámonos rápido. Kyuwon rápidamente pisó el 
acelerador. 
—Ah, espera. 
Hwayoung se acomodó en el asiento del pasajero y murmuró.  
Le mostró la imagen y preguntó. 
—Salió bien, ¿no? Tu expresión parece una obra de arte. 
El rostro de Kyuwon se puso rojo cuando vio la foto. Allí estaba llorando y su pene 
estaba duro. Lo que tenía en su trasero era una jeringa de vidrio, e incluso los 
pliegues de su ano eran visibles. 
—¿Dónde la consiguió? Seguro que no fue en tu casa. Si no lo detectamos, ni 
siquiera un experto… 
Hwayoung interrumpió lo que iba a decir Kyuwon. 
—Está en Dungeon, es obvio. 
Kyuwon miró a Hwayoung ante sus palabras. Su rostro parecía decir: —¿Por qué 
estás tan seguro? Pensando que seguramente no podía recordar lo que estaba 
sucediendo en ese momento porque estaba siendo receptor del dolor y placer. 
Hwayoung respondió: 
—El enema, ese es el único lugar donde lo hemos hecho además de mi casa. En 
otras palabras, debe haber sido cuando jugamos por primera vez, Kyuwon. 
Parece que es una captura de video, si miras aquí… 
Kyuwon frunció el ceño. 
—… ¿Había cámaras de video en la habitación? 
—Sí, a los subs no les gusta, pero es forzado en este campo. Ahora que lo 
pienso, ahí es donde sucedió. Preferiría que juguemos en forma segura, incluso 
si otros pueden vernos. Todos los subs allí, todos los que son como tú, pagan 
voluntariamente la tarifa de alquiler. 
Entonces, ¿estás diciendo que otros también lo vieron? Kyuwon se puso pálido. Al 
ver su expresión, Hwayoung dijo: —ah. Y se inclinó. 
—Me disculpo. Porque siempre juego ahí… todo el mundo lo da por sentado. 
No consideré que era tu primera vez. Lo siento mucho. 
Al ver a Hwayoung disculparse un par de veces, Kyuwon tuvo que decir —Está 
bien. Para ser honesto, se sorprendió, pero cuando se expresó así… pensó que era 
comprensible que fuera por seguridad. ¿Qué pasa si te obligan a hacer algo que no te 
gusta y no tienes otra opción ya que estás siendo dominado por pura fuerza? No 
podría ser forzado, pero ¿qué pasaría con las sumisas femeninas? Se le ocurrió que 
debe ser el doble de difícil para las mujeres masoquistas. 
—A parte de eso, si ese es el caso, ¿la persona que distribuyó la imagen no está 
entre las personas que tienen acceso al video? 
Kyuwon cambió de tema para calmar a Hwayoung, que parecía muy arrepentido. 
Kyuwon, que dibujó una sonrisa genuina, dijo: —Podemos reducirlo ahora que 
sabemos que es uno de los empleados. Se veía tan lindo que Hwayoung le acarició 
la cara con los dedos. Al ver sus dedos, la cara de Kyuwon se sonrojó un poco. 
Hwayoung susurró mientras lo miraba. 
—Tu cara sonriente es bastante linda, Kyuwon. Aunque me gusta más tu rostro 
cuando lloras. 
Ante sus palabras, Kyuwon dijo: —Es la primera vez que escucho eso desde que 
nací…, y volvió la cabeza. Hwayoung le dijo que también era lindo cuando se pone 
tímido, pero Kyuwon no sabía qué decir ante algo que había escuchado por primera 
vez en toda su vida. De repente, se le ocurrió que Hwayoung también podría tener 
sentimientos románticos por él. ¿Debería observarlo? Pensó Kyuwon, pero no tenía 
confianza ya que nunca antes había sondeado a nadie. Más aún, era Hwayoung, un 
hombre excepcionalmente perceptivo, sabía lo que Kyuwon quería incluso mientras 
jugaban. Seguramente lo atraparía. 
—Para mí, si tengo a alguien a quien amo… puede que sea imposible, pero 
siempre hay una persona para todos. Por eso pensé, en todo caso, si tuviera a 
alguien que amo, no haría SM, solo lo haría para él. Ocultaría mi tendencia 
sádica toda mi vida y solo lo miraría. Por eso, pensé, ‘nunca podría amar a 
menos que sea esa persona’. Bueno, esto puede sonar divertido para ti, pero… 
es porque pensé que el amor a primera vista era una estafa. 
Tocó el rostro de Kyuwon. Es tan bonito.  Su rostro podría parecer amenazador para 
los demás, pero para Hwayoung, era el más bonito del mundo. Su voz puede sonar 
fría para el resto, pero para Hwayoung, tenía un llanto hermoso. Soy el único que 
puede ver los secretos más profundos de este hombre. Soy el único que puede.  
—Pero ahora, no tengo que hacerlo. Lo que me hace muy feliz. En realidad, 
tenía dudas si alguna vez podría disfrutar del sexo como alguien normal, no 
como un dominante, pero ahora, no tengo que preocuparme por eso. 
 Hwayoung, que confesó, miró a Kyuwon, quien también lo estaba mirando. Sus 
ojos negros como una boca de lobo se movían de un lado a otro confundidos, las 
pestañas proyectaban sombras profundas sobre ellos. Los labios de Kyuwon se 
movieron ligeramente. Reteniendo repetidamente lo que iba a decir, Kyuwon 
contuvo la respiración. Sus dedos temblaban levemente mientras miraba la imagen. 
Eran imágenes suyas juntos. Pensó: Es obvio que no estamos teniendo sexo, sino que 
estamos participando en un acto pervertido. Le dolía la idea de que nadie lo vería 
como un “acto de amor”. Siempre había querido un maestro, pero a menos que fuera 
Hwayoung, no permitiría tal cosa. Pensando que no permitiría que su compañero o 
él mismo hicieran tal cosa, apretó a la fuerza su voz. 
—Felicidades. No sé quién es, pero… debes estar muy feliz. 
Hwayoung, quien hizo la confesión de su vida, deslizó su cuerpo. Miró el perfil de 
Kyuwon, que lo estaba evitando, con una mirada perpleja. Sabía que Kim Kyuwon 
era denso. Pero, esto… no sabía si solo era denso, o estaba tratando de rechazarlo de 
manera indirecta. 
Hwayoung cerró la boca, luciendo descontento cuando estaba a punto de decir: ¡Es a 
ti a quien amo! ¿Kyuwon lo rechazó? Si alguna vez escuchaba de sus labios. No 
puedo ser yo. Solo te veo como un compañero de juego. Estaría extremadamente 
herido. Incluso puede que hasta le resulte difícil vivir su vida diaria, ¿cómo viviría si 
pierde a este hermoso hombre? ¿Qué haría? ¿Tendría que ir al club, elegir a 
cualquier suplente y jugar como solía hacerlo en el pasado? No, Hwayoung no 
estaba seguro de poder hacerlo. 
Habiendo vivido toda su vida rebosante de confianza, Hwayoung se mordió los 
labios. Comenzó a pensar que era mejor para ellos seguir así en lugar de ser 
rechazado. No te confieses… y sé adicto a su cuerpo. Pensó que si era él, podría 
hacerlo. 
¿Y si atrapan al acosador? De repente, ese pensamiento lo asustó. Cuando atrapen al 
acosador, Kyuwon lo dejará y se irá sin dudarlo.