hola 

Prólogo  
Las hélices de los helicópteros eran ruidosas. Los mercenarios llegaron uno a uno. 
El hombre que corría desde lejos saltó por delante de los mercenarios y saltó 
primero al avión de transporte.  
 
Un rehén iba colgado sobre su hombro, que tenía dos metros de altura. Tan pronto 
como dejó al rehén, colocó un RT-20 (rifle de francotirador, alcance efectivo de 
1.800 m; el francotirador antipersonal está prohibido por el derecho internacional) y 
apretó con cuidado el gatillo contra los enemigos que corrían por detrás.  
 
En el momento en que una bala que atraviesa incluso un vehículo blindado golpea a 
una persona, explota y ataca a las personas cercanas. 
“¡Despeguen!” 
Mientras el hombre grita, el helicóptero se eleva. En ese momento, la mano del 
hombre aún se movía. No hubo ni una sola vacilación en el rostro del hombre que 
estaba a la vez. La persecución del enemigo no pudo acelerarse debido al estricto 
control disparando con confianza un tiro del hombre, y mientras tanto, los 
mercenarios viajaban en el avión de transporte. El último mercenario estaba 
corriendo cuando el helicóptero cayó a más de un metro del suelo. En el momento 
en que el hombre extendió su mano, el mercenario la agarró y lo levantó. Para 
cuando los enemigos corrieron, el helicóptero ya había despegado y estaba lejos de 
su alcance. 
Al ver temblar al rehén rescatado sin darse cuenta de la situación, el hombre le 
tendió la mano. En ese momento, la mujer gritó: “¡Oye!”, cubriéndose la cabeza y 
agachándose. El primer hombre, que fue quien la rescató, la levantó, la cargó y miró 
a su colega con expresión incómoda. 
“Voy a hacerme una cirugía plástica, Capitán”. 
Ante las palabras de Jake, quien se habría quedado solo si hubiera corrido más lento, 
el hombre no dijo nada y retrocedió.  Y cuando tomó su asiento en diagonal más 
alejado de la mujer, todos a su alrededor lo miraron. 
“Capitán, ¿realmente se está retirando?” 
Un joven mercenario de 22 años sentado a su lado le preguntó. El hombre con cara 
de criminal vicioso asintió con una expresión melancólica, hasta el punto de que se 
preguntó si el resultado de la combinación de Oriente y Occidente había sido alguna 
vez tan espantoso. Al mismo tiempo que reafirma la promesa de ganar un poco más 
de dinero y someterse a una cirugía plástica.