Capi

tal	sin	ser	convocado.	Así	que	iba	a	ser	un	logro	atraparlo.	Y	aunque	no	era	un	grave	delito,	al	Padre
Imperial	le	preocupaba	no	poder	tener	el	control	de	los	demás.	Hoy	en	día,	sobornar	a	funcionarios	y
entrar	a	la	capital	de	forma	privada,	era	para	planear	actos	ilegales;	además,	la	prueba	era	tan
irrefutable	como	una	montaña,	por	lo	que	esta	era	una	buena	oportunidad	para	él.	Así	que	se	volvió	y
caminó	hacia	el	Estudio	Imperial.
—¿Qué	vas	a	hacer	en	la	capital?—.	Jing	Shao	miró	a	Gu	Huaiqing,	quien	estaba	frente	a	él	probando
tranquilamente	vino,	y	ante	tal	escena,	sintió	que	sus	azules	venas	estaban	saltando	en	su	frente.
Gu	Huaiqing	miró	el	puño	de	Jing	Shao	que	estaba	a	punto	de	ser	lanzado	hacia	él,	y	dijo	lentamente:
—Sufrir	por	amor.
—Déjate	de	tonterías—.	Los	ojos	de	Jing	Shao	se	agrandaron.	—Dime	rápido,	¿qué	vas	a	hacer?
—Soy	tu	hermano	mayor	de	todos	modos,	¿incluso	así	no	puedes	respetarme	un	poco?—.	Gu	Huaiqing
golpeó	su	copa	de	vino	sobre	la	mesa	y	le	dijo	enojado.
—¡También	sabes	que	eres	mi	hermano	mayor,	y	siempre	has	tenido	un	cierto	interés	hacia	Jun	Qing!
—.	Jing	Shao	también	golpeó	su	copa	de	vino	sobre	la	mesa,	aún	más	enojado.
Mu	Hanzhang	iba	sosteniendo	algunos	paquetes	de	
LoMei*
,
	
que	es	una	comida	guisada	preparada	en
salsa	de	soja	y	especias,	mientras	pasaba	por	el	bosque	de	duraznos	y	vio	que	las	dos	personas	en	el
Pabellón	estaban	a	punto	de	pelear:	—Me	he	ido	por	un	tiempo,	¿por	qué	están	discutiendo
nuevamente?
Cuando	los	dos	lo	vieron,	pusieron	un	par	de	caras	sonrientes	y	dijeron	al	unísono:	—¡Estamos
hablando	y	jugando!—.	Y	luego	se	miraron	fijamente.
Al	mirarlos	a	los	dos,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	fruncir	sus	labios	y	reír,	mientras	iba	abriendo	la
bolsa	de	papel	con	aceite	en	su	mano.	Debido	a	la	especial	identidad	de	Gu	Huaiqing,	no	era	fácil	que
otros	la	sepan,	por	lo	que	incluso	el	Señor	Yun	Song	se	había	quedado	fuera	del	jardín,	y	Mu	Hanzhang
tuvo	que	salir	a	buscarlo	personalmente	después	de	comprar	algo.
—Este	es	el	LoMei	del	Sur	de	la	ciudad.	A	Jing	Shao	le	gusta	mucho.	Siempre	decía	que	si	venía	el
hermano	mayor,	tenía	que	pedirle	que	lo	probara—.	Dijo	Mu	Hanzhang,	mientras	iba	colocando	el
contenido	que	estaba	dentro	del	papel	con	aceite	en	el	plato,	cuidadosamente.
—Hanzhang	aún	es	tan	bueno	hablando—.	Gu	Huaiqing	sonrió	y	tomó	una	ala	de	pollo.
—¡Hermano,	es	suficiente!—.	Jing	Shao	apretó	las	alitas	de	pollo	que	estaban	en	su	mano.
—¡Miau!—.	Una	bola	de	pelos	negros	y	amarillos	salió	de	repente	del	bosque,	y	agarró	la	rodilla	de
Jing	Shao	hacia	él	para	poner	las	alitas	de	pollo	guisadas	a	su	alcance.
—¿Sí	lo	trajiste?—.	Gu	Huaiqing	miró	al	pequeño	tigre	que	cada	vez	estaba	más	fuerte	y	se	burló	de	él
con	sus	alitas	de	pollo	en	su	mano.
—Estaba	aburrido	en	casa	por	temor	a	criarlo	como	si	fuera	un	gato,	así	que	lo	saqué	de	paseo—.	Mu
Hanzhang	extendió	su	mano	y	acarició	a	la	peluda	cabeza,	Xiao	Huang	se	frotó	con	la	palma	ajena,
luego	volvió	su	cabeza	y	le	enseñó	sus	dientes	a	Gu	Huaiqing.
—Este	jardín	es	bastante	bueno,	pero	es	una	pena	que	los	duraznos	aún	no	estén	maduros—.	Gu
Huaiqing	puso	una	alita	de	pollo	en	la	boca	del	tigre,	y	este	casi	le	muerde	la	mano.
Xiao	Huang	parecía	muy	hostil	con	Gu	Huaiqing	y	estiró	sus	patas	para	rascarse	antes	de	morderlo.
Ante	ello,	Mu	Hanzhang	le	acarició	la	parte	posterior	de	su	cuello	y	se	sintió	mejor,	pero	todavía	había
un	rugido	ahogado	en	su	garganta,	como	si	estuviera	a	punto	de	atacar	en	cualquier	momento.
—Este	jardín	le	pertenece	a	mi	hermano.	Así	que	puedes	comer	los	duraznos	de	aquí	en	medio	mes—.
Jing	Shao	miró	una	rama	de	árbol	de	durazno	que	llegaba	hasta	el	Pabellón.	Había	varios	esponjosos	y
blandos	duraznos	en	él,	pero	eran	de	un	pequeño	tamaño	y	tenían	un	color	de	apariencia	verdoso.
—¡Este	es	el	jardín	de	Jing	Chen!—.	Gu	Huaiqing	se	sorprendió	cuando	escuchó	aquellas	palabras	y
miró	a	su	alrededor.	El	bosque	de	duraznos	era	verdoso	y	exuberante,	y	la	limpia	hierba	verde	en	el
suelo	era	como	un	brocado	de	olas	azules,	donde	uno	puede	imaginarse	cómo	se	tornarán	cuando
broten	las	flores	de	durazno:	—¿Va	a	venir	hoy?
—Se	estima	que	estará	aquí	en	un	momento—.	Jing	Shao	tomó	la	botella	que	estaba	en	la	mesa	y	le
sirvió	una	copa	de	vino	de	ciruelas	a	su	Wang	Fei.
La	copa	de	Mu	Hanzhang	era	diferente	a	la	de	los	dos:	no	era	una	pequeña	copa	de	bambú	sin	refinar
elaborada	por	la	señorita	de	las	ciruelas	verdes,	sino,	era	una	exquisita	y	pequeña	copa	jade	de	vino.
—Segundo	hermano,	aunque	tu	esposa	es	delicada,	¿no	crees	que	la	diferencia	en	las	copas	es
demasiado	obvia?—.	Gu	Huaiqing	miró	la	copa	de	bambú	con	bordes	sin	refinar	en	su	mano.	Y	al
observar	la	pequeña	copa	de	jade	casi	transparente,	de	repente	sintió	que	este	hermano	mayor	había
hecho	algo	desolador.
Jing	Shao	lo	ignoró,	Jun	Qing	acostumbraba	sobar	objetos	en	su	mano	cuando	pensaba.	Así	que	desde
que	Mu	Hanzhang	se	lesionó	con	una	copa	de	bambú	el	año	pasado,	Jing	Shao	siempre	lleva	esa
pequeña	copa	de	jade	recubierta	de	piel	de	cordero	con	él.	Por	ello,	cuando	no	haya	una	copa	adecuada,
él	la	sacaría	para	su	Wang	Fei.	Desde	entonces,	tanto	la	pequeña	caja	de	ungüento	como	aquella	copa
se	habían	convertido	en	objetos	que	Jing	Shao	siempre	debía	llevar	consigo.
Mu	Hanzhang	tomó	la	pequeña	copa	de	taza	de	jade	blanco,	y	sólo	sentía	que	un	calor	se	extendía
desde	las	yemas	de	sus	dedos	hasta	su	corazón.
—¡Miau!—.	Gritó	Xiao	Huang	de	repente,	salió	del	Pabellón	y	corrió	unos	pasos,	se	inclinó	y	se
escondió	en	la	hierba,	después	hizo	una	mueca	mientras	iba	pisando	con	sus	patas	traseras,	y	parecía
que	iba	a	salir	corriendo	en	cualquier	momento.
—¿Alguien	viene?—.	Jing	Shao	miró	a	Xiao	Huang	y	se	puso	de	pie.
Después	de	escuchar	eso,	Gu	Huaiqing	también	se	paró	en	cuanto	pudo	oír	dos	voces	desde	el
bosque.
—El	segundo	hermano	real	es	tan	sofisticado,	pero	las	flores	de	durazno	se	han	ido,	y	ahora	los	frutos
están	inmaduros.	¿Aún	así	sigues	interesado	en	degustar	vino	aquí?—.	La	joven	voz	tenía	algo	de
arrogancia	que	no	se	podía	ocultar.	¡Pertenecía	al	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu!
—Siéntete	libre	de	venir	y	echar	un	vistazo—.	La	tranquila	y	agradable	voz	era	la	de	Rui	Wang	Jing
Chen,	pero	esta	era	un	poco	más	fuerte	de	lo	habitual,	y	era	así	obviamente	para	que	fuera	un
recordatorio	para	las	personas	que	estaban	en	el	bosque.
¡Ay!
	Mu	Hanzhang	miró	a	su	alrededor,	este	jardín	podría	detener	a	otros	a	que	vengan,	pero	no
podía	retener	al	descarado	cuarto	príncipe	que	había	ingresado	con	Jing	Chen.	Aunque	Jing	Yu	no
conocía	a	Gu	Huaiqing,	el	ver	a	un	extraño	en	el	jardín	privado	de	Rui	Wang	a	primera	vista
seguramente	lo	haría	sospechar.	En	el	pasado,	el	cuarto	príncipe	se	aferraba	a	los	pequeños	errores	de
los	demás,	sin	pensar	que	ahora	había	un	extraño	de	origen	desconocido.
Al	haber	visto	el	dobladillo	amarillo	oscuro	de	la	ropa	del	cuarto	príncipe.	Jing	Shao	tuvo	una	idea,	le
silbó	a	Xiao	Huang	y	arrojó	las	alitas	de	pollo	en	su	mano	a	Jing	Yu.
—¡Miau!—.	Al	pequeño	tigre	siempre	le	había	gustado	este	juego.	Así	que	al	ver	a	Jing	Shao	tirándole
aquella	deliciosa	comida,	él	inmediatamente	saltó	a	un	metro	de	altura,	como	si	fuera	un	flecha	negra	y
amarilla,	y	salió	corriendo	con	ese	silbido.
—¡Ah!—.	Cuando	el	cuarto	príncipe	vio	al	tigre	salir	de	un	momento	a	otro	del	bosque,	gritó	de	miedo,
y	de	repente	fue	golpeado	por	una	cosa	resbaladiza	en	su	rostro,	haciéndolo	tambalearse	hasta	la	raíz
sobresaliente	del	duraznero.	Al	mismo	tiempo,	el	feroz	tigre	se	acercó	a	él	corriendo.
El	Cuarto	Príncipe	cayó	al	suelo,	y	el	ya	pesado	tigre	se	abalanzó	sobre	él,	sujetándole	sus	hombros,
abrió	demasiado	su	boca,	que	estaba	llena	de	afilados	colmillos.
—¡Ayuda!—.	El	Cuarto	Príncipe	palideció	de	miedo	y	vio	que	aquel	tigre	con	su	boca	abierta	quería
morder	su	cuello,	ante	ello,	él	se	encontraba	luchando	por	deshacerse	de	ese	animal.
—¡No	te	muevas!—.	Dijo	repentinamente	Jing	Chen	a	un	lado,	impidiendo	que	el	cuarto	príncipe
sacara	con	su	mano	su	espada,	pero	al	ver	que	el	tigre	encontró	un	ala	de	pollo	en	el	cuello	de	Jing	Yu,
este	agarró	el	ala	de	pollo	con	su	boca,	se	dio	la	vuelta	y	se	escapó.
Jing	Yu	se	levantó,	y	vio	claramente	que	ese	animal	era	un	tigre	mediano,	que	medía	dos	pies	de
largo.	Ante	ello,	él	hizo	una	mueca	y	corrió	hacia	el	Pabellón	en	medio	del	bosque,	y	en	aquel	lugar
estaban	parados	dos	esposos	y	un	Rey.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
LoMei*:	
卤味
,	es	una	comida	guisada	preparada	en	salsa	de	soja	y	especias.

89:	Crisis
	
—El	cachorro	de	tigre	es	travieso	y	se	tropezó	con	el	Cuarto	Príncipe,	espero	que	pueda	perdonarlo—.
Mu	Hanzhang	tocó	al	peludo	tigre	que	se	balanceaba	de	un	lado	a	otro	en	su	regazo,	y	se	inclinó	ante
Jing	Yu	en	tono	de	disculpa.
—Sí	Cuarto	Hermano	real,	lo	siento,	no	dijiste	que	venías	con	anticipación,	y	llegaste	justo	cuando	yo
arrojaba	mis	alitas	de	pollo—.	Jing	Shao	lo	saludó	con	poca	sinceridad	y	ayudó	a	Jing	Yu	a	palmear	el
grisáceo	polvo	de	su	cuerpo,	pero	sus	manos	eran	un	poco	más	fuertes,	y	casi	lanzó	al	Cuarto	Príncipe
al	suelo.
Jing	Chen	miró	las	tres	copas	que	estaban	sobre	la	mesa	con	calma	y	le	guiñó	un	ojo	a	Mu	Hanzhang.
Y	luego,	Jun	Qing	colocó	su	taza	de	jade	recubierta	de	grasa	de	cordero	en	su	manga.
El	cuarto	príncipe	vio	a	su	padre	hoy	e	invitaron	a	Jing	Chen	a	ir	a	la	sala	de	estudio	imperial	para
hablar	a	solas.	Luego	de	ello,	miró	a	Jing	Chen	salir	de	la	sala	para	dirigirse	directamente	hacia	el	Sur
de	la	ciudad,	así	que	pensando	que	su	padre	le	había	dado	algo	importante	a	su	hermano,	este	lo	siguió,
pero	inesperadamente	sólo	era	para	tener	una	reunión	para	beber	con	esta	pareja	de	esposos	de	la
realeza.
Las	cuatro	personas	se	sentaron	en	el	bosque	de	duraznos.	Después	de	hablar	por	un	largo	rato	con
aquella	serpiente,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	bostezar	y	se	llevó	a	su	Wang	Fei	con	una	excusa.
Cuando	Cheng	Wang	se	fue,	el	Cuarto	Príncipe	naturalmente,	como	hermano	menor	no	pudo
quedarse	más,	por	lo	que	también	se	despidió,	pero	antes	de	irse	le	dio	una	amarga	mirada	al	tigre	que
saltaba	de	arriba	a	abajo,	y	estaba	seguro	de	que	el	ala	de	pollo	que	le	habían	arrojado	a	la	cara	no	fue
un	accidente.
Después	de	que	los	tres	se	fueron,	Jing	Chen	se	sentó	solo	en	el	Pabellón	por	un	tiempo.	El	vino	de
ciruelas	verdes	era	muy	ligero,	por	lo	que	no	tenía	miedo	de	emborracharse	después	de	beber	unas
copas	más.	En	estos	días,	su	segundo	hijo	había	estado	enfermo	nuevamente,	y	el	temperamento	de
Madam	Xiao	estaba	empeorando	cada	vez	más,	por	lo	que	él	sólo	sentía	dolor	de	cabeza	cuando
regresaba	a	su	Palacio.
Cuando	Madam	Xiao	se	casó	con	él,	ella	siempre	había	sido	una	mujer	amable,	pero	después	de	dar	a
luz	a	su	segundo	hijo,	de	repente	ella	comenzó	a	volverse	paranoica.	Además,	cuando	el	hijo	de	la
concubina	de	cuarto	rango	y	su	pequeño	hijo	nacieron	al	mismo	tiempo,	ella	se	sintió	aún	más
agraviada...
Jing	Chen	miró	los	durazneros	que	estaban	llenos	de	ramas	en	el	jardín,	pensando	en	que	su	hermano
menor	debería	tener	descendientes,	pero	ellos	no	tienen	prisa.	Después	de	todo,	él	no	podía	manejar
eso	cuando	su	padre	está	en	el	trono.	Y	espera	que	no	sea	demasiado	tarde	para	hablar	de	ello	en
cuanto	se	convierta	en	Emperador.
—Es	tan	aburrido	beber	solo,	¿quieres	que	alguien	te	acompañe?—.	Una	clara	y	dulce	voz	con	un	tono
frívolo	vino	desde	atrás	de	él.
Jing	Chen	de	repente	sintió	que	le	dolía	aún	más	la	cabeza.
Al	día	siguiente,	el	Cuarto	Príncipe	fue	a	la	corte	y	lo	guiaron	hacia	un	lado.
—Su	Alteza	Real,	este	servidor	ha	visto	ayer	al	Rey	de	Huainan	ir	al	bosque	de	duraznos	de	Rui	Wang
que	está	en	el	Sur	de	la	ciudad—.	El	hombre	había	entrado	con	pánico.
—¿De	qué	estás	hablando?	¿El	bosque	de	duraznos	de	Rui	Wang?—.	Las	cejas	de	Jing	Yu	saltaron.	—
¿No	estás	equivocado?—.	Él	había	estado	también	en	ese	bosque	de	duraznos.
—Es	cierto—.	El	hombre	parecía	muy	ansioso.	—Este	servidor	fue	a	trabajar	al	sur	de	la	ciudad	ayer	y
por	casualidad	vio	al	Rey	de	Huainan.	Sus	guardias	todavía	estaban	vigilando	en	las	afueras	de	ese
bosque	de	duraznos.
El	Cuarto	Príncipe	recordó	claramente	lo	que	había	pasado	ayer,	pensando	en	las	alitas	de	pollo	que
volaron	hacia	él.	No	creía	que	Jing	Shao	lo	hubiera	hecho	por	accidente.	Originalmente	pensó	que	era
para	avergonzarlo	deliberadamente.	Pero	parecía	que	tal	vez	había	una	persona	más	en	el	Pabellón	en
ese	momento.	¡Y	Jing	Shao	estaba	tratando	de	encubrir	el	paradero	de	esa	persona!
Cuanto	más	lo	pensaba,	más	sentía	que	ese	era	el	caso.	Jing	Yu	no	pudo	evitar	sudar	en	sus	palmas.	Si
eso	era	cierto,	entonces	Jing	Shao	estaba	ya	coludido	con	el	Rey	feudal.	Desde	que	ellos	se	encontraron
en	el	bosque	de	duraznos,	podría	también	haberse	involucrado	con	Rui	Wang.	Y	si	este	asunto	se	hacía
bien,	Jing	Chen	podría	dar	un	salto	mortal.
Mu	Hanzhang	escuchó	que	el	hijo	menor	del	Palacio	de	Rui	Wang	estaba	enfermo,	y	que	su	fiebre
persistió	a	pesar	de	haber	cambiado	dos	médicos,	por	lo	que	envió	a	alguien	para	darles	algunos
preciosos	materiales	medicinales	al	Palacio	de	Rui	Wang.
Al	mirar	a	la	concubina	llorando	en	los	brazos	de	la	nodriza,	Madam	Xiao	no	pudo	evitar	fruncir	su
ceño,	y	luego	miró	al	sano	y	vivo	hijo	bastardo	de	la	concubina	que	estaba	a	su	lado,	y	su	corazón	se
puso	aún	más	irritable.	La	prescripción	dada	por	el	médico	imperial	no	hizo	mejorar	al	pequeño
después	de	dos	días	y	la	fiebre	repentinamente	se	había	repetido.
Temiendo	ser	regañada,	la	nodriza	tomó	la	iniciativa	de	mencionar	que	el	niño	estaba	enfermo	y	que	a
veces	no	lo	estaba,	por	lo	que	era	algo	en	lo	que	cualquiera	se	podía	enredar:	—Esta	esclava	ha
escuchado	que	la	Maestra	Mo	Bei	del	Templo	Biyun	que	está	al	Oeste	de	la	ciudad	es	muy	bueno,	o...
—Si	mañana	no	está	bien,	por	favor	que	venga	a	revisarlo—.	Rui	Wang	Fei	miró	las	cosas	enviadas	por
el	Palacio	de	Cheng	Wang	y	después	de	recibir	unas	amables	palabras	fue	al	almacén.	Ella	ha	dicho	que
no	quería	darle	el	niño,	¿a	quién	le	mostraría	tanta	diligencia?
—¿Qué	dice?—.	Preguntó	Mu	Hanzhang	a	Yun	Zhu,	quien	fue	a	entregar	las	cosas.
—Se	dice	que	Rui	Wang	Fei	está	preocupada	por	su	problema.	Recientemente	su	Palacio	ha	estado
demasiado	ocupado	por	ese	asunto.	Así	que	le	pediría	a	Wang	Fei	que	fuera	a	visitar	al	Palacio	de	Rui
Wang	otro	día—.	Le	respondió	Yun	Zhu	sin	perder	ninguna	palabra.
Mu	Hanzhang	agitó	su	mano	para	dejar	que	Yun	Zhu	bajara,	mientras	fruncía	ligeramente	su	ceño.	Lo
que	había	enviado	eran	todos	los	materiales	medicinales	únicos	que	estaba	usando.	Y	los	comentarios
de	Rui	Wang	Fei	fueron	solo	corteses,	lo	que	significa	que	no	había	mirado	con	cuidado	lo	entregado.
Así	que,	de	hecho,	su	hijo	estaba	muy	enfermo.
Al	mismo	tiempo,	Gu	Huaiqing	estaba	bebiendo	con	Jing	Shao	en	"La	casa	del	inmortal	borracho".
—Hoy	me	voy—.	Gu	Huaiqing	le	sirvió	a	Jing	Shao	una	copa	de	vino.
—Finalmente	te	diste	cuenta—.	Jing	Shao	lo	miró:	—Ya	te	he	dicho,	¿qué	estás	haciendo	en	medio	de
la	capital?
Gu	Huaiqing	sonrió	y	le	susurró	con	suavidad:	—Cazo	demonios.
—¿Cazas	demonios?—.	Jing	Shao	se	sorprendió,	y	luego	se	burló.	—¿Desde	cuándo	te	has	convertido
en	un	
Shen	gun*
?
Gu	Huaiqing	le	sonrió	sin	decir	alguna	palabra.	En	ese	momento,	hubo	una	conmoción	en	el	primer
piso.	Y	cuando	los	dos	caminaron	hacia	la	ventana,	vieron	al	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	y	a	un	grupo	de
personas	rodeando	el	edificio	de	"La	casa	del	inmortal	borracho".
—¿Qué	está	pasando?—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.	Ahora	que	el	Cuarto	Príncipe	está	a	cargo	del
Ministerio	de	Justicia,	tenía	mucha	gente	a	su	disposición.
—El	demonio	ha	llegado—.	Gu	Huaiqing	miró	a	alguien	que	estaba	al	lado	del	Cuarto	Príncipe,	y	una
mueca	de	desprecio	se	dibujó	en	sus	labios.
—Nos	han	ordenado	que	vayamos	a	arrestar	a	los	criminales,	así	que	nadie	en	el	edificio	puede	salir,
¡serán	interrogados	uno	por	uno!—.	Gritaron	en	voz	alta	los	oficiales	y	soldados	que	iban	al	frente,
mientras	indicaban,	con	un	gesto	en	su	mano,	a	los	demás	oficiales	y	soldados	que	se	dirijan	a	registrar
a	los	comensales	uno	por	uno.	Todos	se	ocuparon	de	las	personas	que	estaban	en	el	vestíbulo,	y	el	resto
fue	a	buscar	en	las	habitaciones	privadas	del	segundo	piso.
El	cuarto	príncipe	llevó	a	los	oficiales	a	su	lado	y	revisaron	las	habitaciones	una	por	una,	y	pronto
llegarían	a	la	habitación	donde	se	encontraba	Jing	Shao.	El	edificio	estaba	lleno	de	soldados,	y	había
aún	más	gente	afuera.	Jing	Yu	había	realizado	perfectos	preparativos	para	que	a	las	alas	del	Rey	de
Huainan	se	les	dificulte	escapar.
—Este	es	un	truco	para	
atrapar	tortugas	en	una	urna*
—.	Gu	Huaiqing	miró	a	los	oficiales	y
soldados	que	se	acercaban.
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Parecía	que	el	cuarto	príncipe	había	recibido	alguna	noticia.	Así	que	se
volvió	para	mirar	a	Gu	Huaiqing	y	vio	que	ese	hombre	se	encontraba	tranquilo	y	relajado.	Como	si	ya	lo
hubiera	esperado:	—¿Qué	vas	a	hacer?
—No	es	un	problema	escapar	de	"La	casa	del	inmortal	borracho"—.	Gu	Huaiqing	abrió	la	ventana	de
la	habitación	que	había	elegido,	pues	estaba	frente	al	techo	de	la	Residencia	de	al	lado.	Así	que	con	las
habilidades	de	los	dos,	realmente	no	era	difícil	escapar	como	gatos	por	la	sombra	del	techo.	—Es	sólo
que	supongo	que	el	Cuarto	Príncipe	ya	ha	impuesto	la	ley	marcial	en	la	puerta	principal	de	la	capital,
por	lo	que	tienes	que	ayudarme	a	salir	de	la	ciudad.
—¿Lo	esperabas	desde	hace	mucho	tiempo?—.	Jing	Shao	estaba	un	poco	enojado	cuando	escuchó	eso.
Ese	hombre	sabía	que	esto	sucedería,	e	incluso	lo	llamó	a	beber,	dejando	en	claro	que	él	también	estaba
incluido	en	este	asunto.
El	cuarto	príncipe	llevó	a	algunas	personas	al	edificio	de	"La	casa	del	inmortal	borracho",	y	no	pudo
evitar	enojarse,	y	preguntó	al	funcionario	que	estaba	a	su	lado:	—¿No	dijiste	que	estabas	seguro	de	que
él	está	aquí?
—Este...	Este	servidor...—.	El	hombre	estaba	sudando	frío.	De	hecho,	él	había	hecho	una	cita	con	él
para	reunirse	aquí	en	este	momento	de	acuerdo	con	la	información	de	contacto	proporcionada	por	el
Rey	de	Huainan,	y	la	noticia	que	quería	darle	al	Rey	de	Huainan	era	muy	importante.	Él	no	se	la
perdería,	¿entonces	por	qué	no	ha	venido?
—¡Cierren	la	puerta	principal	de	la	ciudad	inmediatamente!—.	El	cuarto	príncipe	se	puso	azul	de	la
ira,	porque	repentinamente	él	le	había	asegurado	al	Emperador	Hong	Zheng	que	el	Rey	de	Huainan
estaba	en	medio	de	la	capital,	y	con	ello,	obtuvo	un	edicto.	Pero	ahora	que	había	huido,	¿cómo	se	lo
explicaría	a	su	padre?	Afortunadamente,	no	había	dicho	nada	sobre	que	el	Rey	de	Huainan	está
coludido	con	Jing	Chen,	sino,	de	lo	contrario,	no	hubiera	atrapado	a	nadie,	y	en	cambio,	haría	que	su
padre	pensara	que	había	incriminado	a	su	hermano.
En	ese	momento,	Jing	Shao	ya	había	enviado	apresuradamente	a	Gu	Huaiqing	a	una	puerta	de	la
ciudad.
—Sabes	que	hay	algo	mal	con	tu	fuente	de	información,	¿y	todavía	estás	esperando	a	que	nos
atrapen?—.	Jing	Shao	inmediatamente	golpeó	a	Gu	Huaiqing.
—Si	no	esperas	ahí	conmigo,	¿cómo	puedo	ver	la	profunda	hermandad	entre	tú	y	yo?—.	Gu	Huaiqing
entrecerró	sus	finos	ojos	y	sonrió	con	inocencia.
Jing	Shao	se	sorprendió	cuando	escuchó	esto.	¿Podría	ser	que	su	propósito	al	venir	a	la	capital	esta
vez	era	para	ver	cuán	sincero	era	al	cooperar	con	él?	Pensando	en	esto,	no	pudo	evitar	quedar	en
silencio.	Esta	persona	de	apellido	Gu	era	sospechosa	por	naturaleza,	eso	ya	lo	sabía,	pero	su	hermano,
como	futuro	Emperador,	ya	está	hablando	con	él.	¿Acaso	no	es	digno	de	confianza?
Gu	Huaiqing	vio	que	el	rostro	de	Jing	Shao	se	estaba	tornando	a	un	extraño	color,	así	que
inmediatamente	montó	en	su	caballo,	y	se	le	acercó	para	darle	un	golpe:	—¿A	dónde	querías	ir?	Igual
fue	divertido—.	Diciendo	esto,	sacó	un	panfleto	desde	sus	brazos	y	lo	dejó	en	sus	manos.
Jing	Shao	miró	las	delgadas	páginas	de	papel	que	estaban	en	las	manos	ajenas	y	miró	a	Gu	Huaiqing
con	sospecha.
—Esta	es	mi	red	de	contactos	en	la	capital,	los	que	no	se	pueden	usar	ya	han	sido	marcados	con	un
círculo	de	pluma	china—.	Gu	Huaiqing	sonrió.	—Dale	esto	a	Jing	Chen	y	dile	que	Zhao	Jiulin,	el
ayudante	del	Ministerio	de	Ritos,	ya	es	una	conexión	del	Cuarto	Príncipe,	así	que	dile	que	tenga	más
cuidado—.	Zhao	Jiulin	es	la	persona	que	había	seguido	al	Cuarto	Príncipe	hoy,	y	este	hombre	debió
haberle	revelado	la	noticia	al	Cuarto	Príncipe.
Jing	Shao	tomó	aquel	objeto	en	su	mano	en	estado	de	shock.	Todos	estos	contactos	fueron	manejados
por	el	Rey	de	Huainan	durante	muchos	años.	Y	ahora	que	están	en	sus	manos,	¡le	ha	dado	su	riqueza	y
vida!
—Hermano	mayor...—.	Jing	Shao	no	sabía	qué	decir.	Este	hombre	era	el	oponente	que	admiraba	en	su
vida	anterior,	pero	todavía	no	puede	ver	lo	que	está	pensando	Gu	Huaiqing.	A	veces	este	hombre
parecía	estar	muy	en	lo	profundo	de	la	ciudad,	y	su	trabajo	era	confuso,	algunas	otras	veces	era	un
hombre	con	temperamento,	¡y	cuando	estaba	de	humor,	podía	ser	capaz	de	dar	su	riqueza	y	vida!
—Jaja,	supongo	que	me	retiraré	del	dominio	en	unos	días,	y	este	hermano	mayor	te	estará	esperando
en	Jiangnan—.	Gu	Huaiqing	le	sonrió	y	le	dio	un	puñetazo	a	Jing	Shao	de	nuevo,	tratando	de	compensar
el	peso	de	sus	palizas	de	estos	días.
Jing	Shao	fue	golpeado	y	tosió,	y	cuando	volvió	a	mirar	hacia	arriba,	Gu	Huaiqing	ya	había	girado	la
cabeza	de	su	caballo,	y	dos	guardias	cabalgaban	hacia	este	lado	no	muy	lejos	a	caballo.
—¡Recuerda	traer	a	tu	pequeño	tigre	para	que	el	león	pueda	enseñarle	a	cazar!—.	Gu	Huaiqing	se
fue,	por	temor	a	que	Jing	Shao	lo	alcanzara	y	le	diera	un	puñetazo.
Cuando	Jing	Shao	regresó	a	su	Palacio,	vio	que	la	atmósfera	del	lugar	estaba	muy	mal.	Todo	el	Palacio
estaba	en	silencio,	y	era	como	si	todos	los	sirvientes	estuvieran	conteniendo	su	respiración,	por	lo	que
no	se	atrevieron	a	hacer	ningún	sonido.
—Wang	Ye,	el	Emperador	está	aquí—.	Le	susurró	el	Sr.	Yun.
Jing	Shao	repentinamente	estalló	en	un	frío	sudor.	¿Podría	ser	que	Jing	Yu	lo	descubrió	saliendo	de	la
reunión	con	el	Rey	de	Huainan?	Y	después	de	pensarlo	detenidamente,	se	consultó	si	es	que	había
cometido	algún	error.
—El	Emperador	está	en	la	sala	de	estudio—.	Saludó	Duo	Fu	a	la	persona	que	tenía	la	cara	tan
arrugada	como	un	moño	y	dijo	en	voz	baja:	—Príncipe,	Wang	Fei	le	pidió	a	este	siervo	que	le	dijera	que
no	importa	lo	que	diga	el	Emperador,	usted	debe	negarlo,	y	decir	que	no	conoce	al	Rey	de	Huainan.
Hoy,	sólo	ha	enviado	a	un	amigo	hablador	hacia	afuera	de	la	ciudad.
El	corazón	de	Jing	Shao	no	pudo	evitar	acelerarse	cuando	escuchó	esto.	Jun	Qing	debe	haberse
enterado	lo	que	su	padre	ya	sabía,	pero	no	estaba	seguro,	así	que	vino	a	su	Palacio	para	preguntar.
¡También	era	posible	que	Jun	Qing	se	había	tomado	la	culpa	para	que	lo	perdonen	a	Jing	Shao!	Igual,	no
importa	lo	que	pase,	a	Jun	Qing	no	se	le	podía	permitir	enfrentarse	al	Emperador	solo.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Shen	 gun*:	
神棍
,	 se	 refiere	 a	 las	 personas	 mentirosas	 que	 se	 involucran	 en	 actividades
supersticiosas,	suelen	jugar	trucos	sobre	demonios	o	Dioses	frente	a	otras	personas.
Atrapar	tortugas	en	una	urna*:	
viene	del	idiom	"
甕中捉鱉
"	para	referirse	a	que	la	persona	que
quiere	atrapar	a	otra,	ya	la	tiene	a	su	alcance.
90:	Interrogatorio
	
Fuera	del	estudio	del	Pabellón	Tingfeng,	un	grupo	de	guardias	y	sirvientas	estaba	custodiando	la
puerta,	pero	ninguno	se	atrevió	a	entrar.
—¿Crees	que	es	bueno	para	Dachen	hacer	negocios	con	extranjeros?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	se
sentó	detrás	del	escritorio	y	estaba	jugando	con	una	copa	de	cristal	en	su	mano.
—Este	servidor	piensa	que	la	gente	del	extranjero	codicia	los	productos	de	Dachen,	pero
lamentablemente	no	tienen	una	manera	adecuada	de	obtenerlos—.	Mu	Hanzhang	se	paró	frente	al
escritorio,	y	bajando	sus	cejas,	sus	pronunciadas	palabras	fueron	calmadas,	ni	humildes	ni	autoritarias:
—Este	servidor	ha	mirado	el	libro	de	cuentas	del	tributo	del	extranjero,	y	cuando	estaba	en	el	sureste,
también	le	preguntó	a	los	comerciantes	de	Jiangnan	sobre	el	precio	de	las	mercancías.	Y	se	dice	que	un
chi*	
de	seda	se	puede	cambiar	por	diez	monedas	de	oro,	que	equivalen	a	dos	taels	de	oro.
—Hanzhang,	¿por	qué	hasta	ahora	recién	te	has	vuelto	un	funcionario?—.	El	Emperador	Hong	Zheng
sonrió,	sin	responder	las	palabras	ajenas	de	hace	un	momento.	—Desde	el	día	en	que	te	casaste	y
entraste	a	la	familia	real,	debiste	haber	sido	llamado	funcionario.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	y	dijo	un	poco	avergonzado:	—Este	servidor	lo	tiene	en	cuenta.
Cuando	Jing	Shao	entró	y	vio	esta	escena,	encontró	que	no	había	un	estado	de	hostilidad	mutua,	y	en
su	lugar,	el	ambiente	lucía	verdaderamente	jovial	y	armonioso.	Ante	ello,	no	pudo	evitar	sentir	un	poco
de	asombro.
—¿Dónde	has	estado?—.	Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	vio	entrar	a	Jing	Shao,	inmediatamente
controló	su	sonrisa.
—Este	hijo	suyo	ha	ido	a	despachar	a	un	amigo—.	Le	respondió	Jing	Shao	con	honestidad
murmurando	en	su	corazón	que	si	ese	era	de	verdad	su	Padre	Emperador.	¿Pero	por	qué	no	actuaba
adecuadamente	en	cuanto	lo	vio?
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	miró	con	profundidad	durante	un	largo	rato,	y	luego	miró	hacia	abajo	y
tomó	el	libro	militar	que	estaba	a	un	lado	para	leerlo:	—¿Sabías	que	el	Rey	de	Huainan	apareció	en	la