Capi

tal—.	Debería	ser	el	Rey	del	Suroeste	quien	comenzó	a	prestar	atención	a	los	movimientos	del
ejército	cuando	partieron.
—Wang	Er	no	conoce	el	nombre	de	esa	persona.	Cuando	llegamos	al	suroeste,	su	contacto	era	una
persona	diferente—.	El	general	presentó	una	carta	a	Mu	Hanzhang.	—Este	es	el	mensaje	que	Wang	Er
no	tuvo	tiempo	de	enviar	hoy.
En	la	nota	sólo	se	escribieron	unas	pocas	palabras	claras,	así	como	algunos	números.	El	mensaje
estaba	envuelto	de	forma	extremadamente	segura	en	papel	engrasado.
Mu	Hanzhang	observó	la	nota	un	momento	antes	de	tomar	una	hoja	de	papel	y	escribir	algo.	Las
palabras	que	escribió	eran	exactamente	las	mismas	que	en	la	nota,	pero	los	números	eran	casi	tres
veces	mayor.	—Esto	incluye	el	número	de	soldados	del	ejército	Shu.
Jing	Shao	cogió	la	nota	y	la	miró.	Inmediatamente	comprendió	el	significado	de	su	Wang	Fei.	Dejemos
que	la	otra	parte	piense	erróneamente	que	el	ejército	Shu	había	regresado	al	campamento.	El	ejército
del	Suroeste	que	realiza	una	emboscada	cercana	no	se	atreverá	a	actuar	precipitadamente.	Si
abandonan	el	campamento	mañana,	la	posibilidad	de	una	emboscada	se	reducirá	considerablemente.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	miró	la	nota	en	su	mano	y	se	sorprendió.	Originalmente,	le
había	perdonado	la	vida	a	Wang	Er	porque	pensó	que	Wang	Ye	podría	querer	usarlo	para	entregar
información	falsa	al	exterior.	¿Quién	hubiera	pensado	que	sería	el	consejero	militar	tan	astuto?	—Wang
Ye,	¿Qué	va	a	hacer	con	Wang	Er?
Jing	Shao	frunció	el	ceño:	—Mátalo,	no	se	lo	hagas	saber	todavía.	Aunque	realmente	quiero	matar	a
esa	persona	frente	a	todo	el	ejército,	ha	cometido	traición	al	haber	ayudado	al	enemigo	y	su	castigo
debería	ser	golpeado	con	palos	hasta	la	muerte,	pero	necesitas	usar	la	identidad	de	Wang	Er	para
transmitir	la	información,	por	lo	tanto	tienes	que	mantenerte	en	silencio.
Después	de	dejar	el	campamento	al	día	siguiente,	Jing	Shao	temía	los	baches	del	camino	por	lo	que	le
pidió	a	Jiang	Lang	que	agregara	otra	colcha	dentro	del	carruaje.
Desde	el	Paso	Sheng	Jing	ingresaron	hasta	el	interior	del	Suroeste;	inesperadamente,	no	se
encontraron	con	ningún	bache.	Debe	ser	a	causa	de	la	carta	de	ayer	de	Wang	Er.	Las	principales	tropas
de	Hao	Dadao	ya	había	llegado	a	la	Ciudad	de	las	Nubes.	El	ejército	del	suroeste	no	tenía	energía	para
hacer	frente	a	un	ejército	enemigo	tan	grande,	además	las	tropas	probablemente	habían	regresado	a	la
ciudad	por	refuerzos.
Jing	Shao	al	darse	cuenta	que	no	había	obstáculos	en	el	camino	se	subió	al	carruaje	del	asesor	militar
y	dejó	que	Xiao	Hei	lo	siguiera.
El	pequeño	tigre	se	recostó	sobre	el	borde	de	la	ventana	del	carruaje	y	miró	hacia	afuera.	Tenía
curiosidad	acerca	de	Xiao	Hei	y	lo	miró	fijamente.	Al	darse	cuenta	que	Xiao	Hei	continuaba	trotando
ignorándolo,	estiró	sus	patas	hacia	él.	Xiao	Hei	miró	la	bola	de	pelo	junto	a	la	ventana	y	resopló.
—Miau—.	El	pequeño	cachorro	tigre	se	sorprendió,	se	hizo	como	una	bolita	y	se	cayó	sobre	la	colcha
dejando	escapar	una	voz	agua.
—Oh,	incluso	aprendiste	a	maullar	como	un	gato—.	Jin	Shao	se	sorprendió,	tomó	a	Xiao	y	le	tiró	sus
orejas	.—	Maulla	de	nuevo.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	no	se	sintió	feliz	de	ver	a	Jin	Shao	y	negó	con	la	cabeza	para	evitar	que
le	tocara	las	orejas.
Mu	Hanzhang	sonrió	y	le	acarició	las	suaves	y	redondas	orejas:	—¿Por	qué	no	te	has	ido	todavía?
¿Cómo	crees	que	se	verá	si	te	quedas	en	el	carruaje?
—El	asesor	militar	todavía	no	se	encuentra	en	buenas	condiciones.	Este	Príncipe	Imperial	lo	ama
demasiado.	Y	naturalmente	quiere	cuidarlo	dentro	del	carruaje—.	Jing	Shao	se	acostó	en	la	gran	y	suave
almohada	al	lado	de	su	Wang	Fei	y	dijo	con	picardía.
—¿Qué	pensarán	la	gente	del	ejército	sobre	lo	que	estás	haciendo?—.	Mu	Hanzhang	suspiró
impotente.	El	general	del	protectorado	de	derecha	lo	había	pedido	directamente	ese	día.	Jing	Shao	debe
haber	hecho	algo	de	lo	que	Mu	Hanzhang	no	se	había	enterado.
—Déjalos	que	piensen	lo	que	quieran—.	Le	dijo	Jing	Shao,	realmente	a	él	no	le	importaba.	En	su
corazón	pensaba	qué	hacer	para	que	todos	sepan	que	el	asesor	militar	era	su	Wang	Fei,	y	así	poder
eliminar	de	inmediato	los	pensamientos	indecentes	de	los	demás.	Desde	que	descubrió	el	retrato	de	Jun
Qing	en	las	pertenencias	personales	de	Wang	Er,	Jing	Shao	se	dio	cuenta	de	lo	popular	que	era	su	Wang
Fei	en	el	ejército;	incluso	no	pudo	evitar	admirar	a	ese	espía.	¿Había	más	personas?	Tuvo	la	repentina
sensación	de	crisis	de	que	alguien	más	había	descubierto	su	más	grande	tesoro	y	ni	siquiera	sabían	que
ese	tesoro	le	pertenecía.
Mu	Hanzhang	lo	miró,	acostó	al	pequeño	tigre	entre	sus	brazos	mientras	cerraba	sus	ojos	para
descansar.
El	pequeño	tigre	que	estaba	acurrucado	en	los	brazos	de	su	dueño	se	removía	de	un	lado	a	otro
masajeando	su	elegante	barbilla	con	sus	patitas	mientras	frotaba	su	cabeza	contra	él.
—Jaja...—.	Mu	Hanzhang	bajó	la	mirada	hacia	el	pequeño	minino	debido	a	la	repentina	picazón.
El	pequeño	tigre	se	acostó	coquetamente	boca	arriba	y	llamó	suavemente	a	su	dueño.	Debido	a	que
su	voz	se	volvió	más	aguda,	¡Su	"miau"	se	volvió	en	un	"mauw~"!
Jiang	Shao	no	soportaba	mirarlos.	Se	inclinó	para	recoger	al	pequeño	tigre	y	lo	arrojó	a	una	esquina
del	carruaje.	
Luego	se	acomodó	ocupando	el	lugar	junto	a	Mu	Hanzhang.
Al	observar	su	comportamiento	infantil,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reírse	y	estirar	su	mano	para
acariciar	su	cabello:	—Si	no	quieres	salir,	descansa	un	momento.	Cuando	lleguemos	a	la	Ciudad	de	las
Nubes	apenas	tendrás	oportunidad	para	dormir.
Jing	Shao	se	sentía	cómodo	siendo	acariciado	por	las	esbeltas	y	cálidas	manos.	Hundió	su	rostro	en	el
pecho	de	la	persona	que	lo	abrazaba	rodeando	sus	brazos	alrededor	de	su	cintura	estrecha:	—Entonces
acompáñame	a	dormir.
—¿Acaso	no	estoy	aquí?	¿A	dónde	podría	ir?—.	Mu	Huanzhang	sonrió	y	apoyando	su	cabeza	sobre	la
alargada	almohada.	En	medio	de	esta	batalla,	pudieron	encontrar	un	momento	para	tomar	una
tranquila	siesta.	Realmente	se	habían	robado	medio	día	de	ocio.
No	 hubieron	 obstáculos	 en	 el	 camino,	 no	 había	 muchas	 armas	 y	 cadáveres	 esparcidos.
Presumiblemente,	Hao	Dadao	fue	abriéndose	paso,	sin	olvidar	limpiar	el	campo	de	batalla.	Se	dijo	que
Hao	Dadao	atravesó	el	Paso	de	Dientes	del	Tigre	y	Pico	de	Grulla,	y	luego	se	desvió	y	luchó	sin	parar
para	después	encontrarse	con	Zhao	Meng.	El	ejército	del	Suroeste	no	esperaba	que	atravesaran	el	Paso
de	Sheng	Jing	en	unos	cuantos	días.	De	inmediato	fueron	consumidos	por	la	confusión	y	derrotados	en
cada	paso	del	camino.
El	feudo	del	Suroeste	tampoco	era	muy	grande.	No	muy	lejos	del	Paso	de	Sheng	Jing	se	encontraba	la
ciudad	principal:	La	Ciudad	de	las	Nubes.
Cuando	se	apresuraron	a	llegar	a	la	Ciudad	de	las	Nubes,	Hao	Dadao	ya	había	llevado	a	la	gente	para
atacar	la	ciudad.
La	Ciudad	de	las	Nubes	había	sido	bautizada	de	esa	manera	por	su	topografía	particular.	Se	elevaba
desde	el	suelo	hacia	los	alrededores.	Fuera	de	la	muralla	de	la	ciudad,	parecía	que	fue	construida	sobre
una	nube.
Ya	era	tarde	cuando	el	ejército	volvió	al	campamento.	Zhao	Meng	se	dirigió	a	recibirlos.
Hao	Dadao	se	despidió	de	los	demás	soldados	y	también	fue	a	encontrarse	con	ellos.
—¡Asesor	militar!	¡Asesor	militar!	¡Los	tres	consejos	que	me	dio	fueron	muy	útiles!	Es	asombroso.	Yo,
el	viejo	Zhao,	realmente	lo	admiro—.	Zhao	Meng	no	vio	a	Wang	Ye,	por	lo	que	corrió	al	carruaje	y	gritó
desde	afuera.
Cuando	se	abrió	la	cortina,	fue	su	comandante	en	jefe	quien	salió	primero.
Jing	Shao	había	estado	abrazando	el	cuerpo	fragante	y	suave	de	su	Wang	Fei,	durmiendo
calmadamente	dentro	del	carruaje.	Salió	de	esta	mientras	se	iba	estirando	antes	de	extender	su	mano
hacia	la	persona	que	todavía	se	encontraba	dentro.	Luego	salió,	el	asesor	militar	vestido	con	ropas	tan
blancas	como	la	nieve	sosteniendo	al	pequeño	tigre	en	brazos.
Zhao	Meng	se	sorprendió	por	un	momento	y	dijo:	—Me	preguntaba	porqué	no	había	visto	a	Wang	Ye;
resulta	que	estaba	escondido	dentro	del	carruaje	del	asesor	militar.
—¿Confío	en	que	el	General	Zhao	se	haya	estado	sintiendo	tan	bien	como	la	última	vez	que	nos
vimos?—.	Saludó	Mu	Hanzhang	a	Zhao	Meng.
Temiendo	que	saltara	y	afectara	su	herida,	Jing	Shao	cogió	al	pequeño	tigre	y	lo	arrojó	a	Jiang	Lang
para	que	lo	cuidara.	Extendió	sus	brazos	hacia	su	Wang	Fei	y	lo	levantó.
—¡Wang	Ye!—.	Mu	Hanzhang	había	quedado	atrapado	entre	los	brazos	de	Jing	Shao,	avergonzándose
al	instante.	Aún	cuando	todos	aquí	supieran	que	son	marido	y	mujer,	todavía	se	sentía	avergonzado
frente	a	tantas	personas.	A	los	ojos	de	estas	personas,	ellos	sólo	eran	el	asesor	militar	y	el	comandante
en	jefe.	¡Actuar	así	era	demasiado	inapropiado!
—¡Todavía	te	encuentras	herido,	no	te	muevas	tanto!—.	Le	dijo	Jing	Shao	sin	cambiar	de	expresión,
bajando	al	hombre	con	cuidado.
Cuando	Zhao	Meng	escuchó	esto,	rápidamente	olvidó	la	ambigua	situación	que	acababa	de	presenciar
y	preguntó:	—Escuché	que	el	campamento	fue	atacado	y	el	asesor	militar	fue	herido.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	y	miró	al	hombre	que	obviamente	lo	había	dicho	a	propósito,	antes
de	sonreír:	—Es	sólo	una	pequeña	herida.
—Ja	ja,	siempre	y	cuando	no	sea	demasiado	serio,	está	bien.	Yo,	el	viejo	Zhao,	también	he	recibido
algunos	golpes,	¡Para	los	hombres,	tener	algunas	cicatrices	en	tu	cuerpo	es	verdaderamente	varonil!—.
Zhao	Meng	rió	y,	antes	de	darle	una	palmada	en	el	hombro	del	asesor	militar,	Jing	Shao	lo	agarró
rápidamente	de	la	muñeca	mirándolo	con	frialdad.
Hao	Dadao	observó	con	desinterés	a	esa	gente	tan	ruidosa.	En	esta	batalla,	se	sentía	asombrado	por
la	plena	confianza	de	Wang	Ye	y	los	cálculos	ingeniosos	del	asesor	militar,	pero	la	ambigüedad	de	estas
dos	personas	no	era	muy	agradable	a	la	vista.	No	obstante,	era	demasiado	perezoso	para	preocuparse
por	asuntos	privados	de	otras	personas,	por	lo	que	ignoró	las	emociones	de	sus	ojos	y	se	acercó	a
saludarlos.
Jing	Shao	miró	a	Hao	Dadao	quien	sabía	cuándo	exactamente	irse	y	llegar.	Asintió	para	sí	mismo	y
miró	a	Zhao	Meng	cuya	muñeca	todavía	tenía	sostenida.	No	pudo	evitar	sentir	una	ligera	picazón	en	los
dientes.	Ordenó	que	todos	comenzaran	a	empacar	y	se	reunieran	en	la	tienda	del	centro.	Basado	en	los
méritos	y	deméritos	de	este	ataque	en	el	Paso	Sheng	Jing,	les	otorgaría	recompensas	y	castigos.
Hao	Dadao	había	logrado	grandes	resultado	esta	vez,	y	su	valentía	y	destreza	hablaban	por	sí	mismos.
Jing	Shao	lo	ascendió	directamente	a	General,	uno	de	los	puestos	más	altos	en	el	ejército.	A	parte	de	los
comandantes,	los	generales	tenían	gran	autoridad	sobre	las	decisiones	de	vida	o	muerte;	en	cuanto	al
rango	y	status	del	general,	eso	lo	determinaba	el	mismo	Emperador.
Nadie	tenía	objeciones	al	nombramiento.	Hao	Dadao	se	arrodilló	y	aceptó	el	uniforme	de	General.
—¡Ja	ja,	el	hermano	Zhao	es	tan	valiente	como	para	ser	general!—.	Admiró	Zhao	Meng	y	felizmente	le
dio	un	ligero	golpe	cuando	Hao	Dadao	se	levantó.
—No	estés	tan	feliz—.	Le	dijo	Jing	Shao	al	tontamente	alegre	Zhao	Meng:	—Zhao	Meng	ha	sido	muy
impulsivo	y	casi	hizo	que	el	ejército	de	caballería	fuera	eliminado.	No	es	digno	del	puesto	de	General	y
es	degradado	al	puesto	de	Teniente	General.
Zhao	Meng	escuchó	sus	palabras	y	se	arrodilló	para	recibir	su	castigo	con	expresión	melancólica:—
Este	General	es	culpable	y	acepta	su	castigo.
Luego	de	recompensar	y	castigar	a	sus	jóvenes	generales	por	sus	méritos	y	deméritos,	Jing	Shao
extendió	el	mapa	y	discutió	la	estrategia	del	asedio	de	la	Ciudad	de	las	Nubes	con	todos.
—Sólo	hay	dos	puertas	en	la	Ciudad	de	las	Nubes,	la	puerta	trasera	y	la	puerta	delantera.	Este
general	ordenó	que	protegieran	la	puerta	trasera	para	evitar	que	el	Rey	del	Suroeste	escapara—.	Hao
Dadao	señaló	el	mapa	y	dijo:	—Es	sólo	que	el	terreno	de	la	Ciudad	de	las	Nubes	es	demasiado	alto	y	las
puertas	son	realmente	difíciles	de	cerrar.	Además,	este	general	ha	descubierto	que	los	muros	de	la
Ciudad	de	las	Nubes	son	muy	fuertes.
—La	Ciudad	de	las	Nubes	fue	construida	durante	la	fundación	del	país.	Como	una	muestra	de	favor,
*Taizu
	usó	gachas	de	arroz	y	barro	para	construir	un	muro	alto;	era	tan	fuerte	que	era	irrompible!—.	Al
escuchar	a	Hao	Dadao,	Mu	huanzhang	recordó	los	registros	que	había	visto	en	los	libros	de	historia.
Frunció	el	ceño.
—¡Gachas	de	arroz	y	barro!—.	Zhao	Meng	estaba	asombrado.	Las	gachas	de	arroz	y	el	barro	harían
que	el	cemento	fuera	mil	veces	más	espeso.	Las	paredes	construidas	con	esa	mezcla	eran	realmente
irrompibles.
—Ya	veo—.	Asintió	Hao	Dadao:	—El	asesor	militar	está	muy	bien	informado.
Jing	Shao	frunció	los	labios	y	señaló	el	mapa	de	la	Ciudad	de	las	Nubes.	Su	delgado	dedo	índice
señaló	el	lado	oeste	de	las	puerta	trasera.	—Un	lugar	en	el	lado	oeste	no	debe	ser	hecha	de	gachas	de
arroz	y	barro.
Cuando	todos	escucharon	esto,	lo	miraron	impresionados.
—¿Cómo	lo	sabe,	Wang	Ye?—.	Zhao	Meng	no	pudo	evitar	preguntar.
Jign	Shao	alzó	su	mirada	hacia	él	y	respondió:	—Mañana	los	soldados	atacarán	la	Ciudad	de	las	Nubes
de	dos	maneras.	Zhao	Meng	tomará	la	delantera	y	atacará	la	puerta	principal,	mientras	que	Hao	Dadao
atacará	la	puerta	trasera	con	sus	tropas.
—¡Sí!—.	Todos	acataron	la	orden	y	se	retiraron.
Jing	Shao	se	estiró	y	siguió	a	su	Wang	Fei	hasta	la	tienda	del	asesor	militar.
—¿No	vas	a	volver	a	la	tienda	imperial?—.	Mu	Hanzhang	se	detuvo	para	mirarlo.
—Este	Príncipe	Imperial	todavía	tiene	algunos	asuntos	que	discutir	con	el	asesor	militar—.	Le	dijo
Jing	Shao	sin	cambiar	su	expresión.
—¿Qué	asuntos?—.	Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada.	¿Acaso	este	hombre	temía	que	los	demás
no	supieran	de	su	ambigua	relación	con	el	asesor	militar?
—¿No	quieres	saber	cómo	sé	acerca	de	la	puerta	del	lado	oeste	de	la	Ciudad	de	las	Nubes?—.	Sonrió
Jing	Shao	y	se	acercó.
Mu	Hanzhang	se	apartó	a	un	lado:	—Ser	indulgente	con	el	enemigo	es	buscarse	problemas.	una
persona	de	tal	sabiduría	y	habilidad	marcial	naturalmente	dejaría	algo	atrás	para	las	generaciones
posteriores.	No	es	de	extrañar	que	Wang	Ye	conozca	sobre	este	tipo	de	secretos	imperiales—.	Apenas
terminó,	Mu	Hanzhang	se	retiró.
Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza.	De	hecho,	esto	no	era	ninguna	clase	de	secreto	imperial.	Taizu	mantuvo
este	truco	bajo	la	manga	por	si	el	Rey	del	Suroeste	quisiera	rebelarse	al	comienzo	de	la	fundación	de	la
Dinastía.	Sin	embargo,	la	generación	del	Rey	del	Suroeste	fue	pacífica,	tanto	que	incluso	se	le	había
olvidado	contarles	a	sus	descendientes	acerca	de	ese	asunto.	En	la	vida	anterior	de	Jing	Shao,	uno	de
los	soldados	que	llevaba	una	enorme	madera	fue	asesinado	por	una	flecha	y	provocó	que	la	madera	se
golpeara	contra	la	pared,	destrozándola	por	un	golpe	de	suerte.
Jing	Shao	levantó	la	mirada	hacia	la	luna	menguante.	Era	tan	delgada	como	un	anzuelo.	En	su	vida
anterior	había	perdido	meses	luchando	y	atacando	el	Pase	Sheng	Jing	y	ahora,	ha	llegado	a	
la	Ciudad	de
las	Nubes	en	menos	de	un	mes.	Sin	embargo,	nadie	puede	podría	compartir	esa	alegría	con	él.	Es	muy
solitario.	Así	que	volvió	a	la	tienda	imperial	y	le	escribió	una	carta	a	su	hermano.	Luego	de	que
apagaran	las	luces	en	el	campamento,	salió	de	la	tienda	imperial	y	se	dirigió	a	la	tienda	del	asesor
militar.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang,	que	había	estado	descansando	a	lado	de	la	cama,	fue	regañado	por	la
persona	que	repentinamente	había	saltado	sobre	su	cola.	Se	levantó	de	inmediato	y	le	rugió	a	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang	suspiró	impotente	y	se	movió	para	hacerle	espacio	en	la	cama.	Jing	Shao	emocionado
inmediatamente	se	desprendió	las	prendas	exteriores	y	se	acostó	a	su	lado.
—¿No	puedes	dormir	en	tu	propia	tienda	por	una	noche?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	de	reojo.
—No	puedo	dormir	tranquilo	si	estoy	solo—.	Jing	Shao	se	estrechó	contra	el	cuerpo	de	su	Wang	Fei.	—
No	sé	si	hay	otro	asesino.
Xiao	Huang	estaba	triste	porque	ese	lado	de	la	cama	había	sido	ocupado.	Tiró	del	cuello	de	JIng	Shao
por	un	tiempo	pero	era	tan	pequeño	que	no	podía	sacar	a	esa	persona	de	la	cama.	En	cambio,	fue
agarrado	de	la	nuca	y	arrojado	al	suelo.	Xiao	Huang	se	arrastró	con	perseverancia	hasta	la	cama	y	se
acurrucó	en	el	pecho	de	Jing	Shao	lo	que	provocó	que	este	último	sufriera	de	parálisis	de	sueño	y	se
despertara	varias	veces	durante	la	noche.
Al	día	siguiente,	Zhao	Meng	y	Hao	Dadao	llevaron	a	los	soldados	para	atacar	la	ciudad,	mientras	el
ejército	del	Suroeste	también	había	enviado	gente	para	luchar.	Zhao	Meng	se	enfrentó	a	otros
generales.	Los	soldados	de	ambos	lados	también	se	unieron	a	la	caótica	batalla.	El	ejército	del	Suroeste
se	enfocó	en	defender	la	ciudad.	Al	darse	cuenta	que	la	puerta	estaba	siendo	atacada,	rápidamente
regresaron	a	la	ciudad	y	comenzaron	a	arrojar	rocas	desde	arriba.	Gracias	al	terreno	de	la	Ciudad	de
las	Nubes,	sus	rocas	eran	extremadamente	letales.	Zhao	Meng	se	vio	forzado	a	retroceder	sus	tropas.
Por	parte	de	Hao	Dao	tampoco	se	encontró	con	grandes	posibilidades	de	atacar	la	muralla	de	la
ciudad,	incluso,	tuvo	dificultades	para	acercarse	a	la	puerta.
Después	de	todo	un	día	de	lucha,	regresaron	al	campamento.	Regresarían	a	luchar	mañana.
—Oye,	escuché	que	Wang	Ye	se	quedó	a	dormir	en	la	tienda	del	asesor	militar	anoche—.	Le	susurró
un	soldado	de	patrulla	a	otro.
—Oh,	desde	que	el	asesino	apareció	esa	vez,	a	menudo	reviso	la	tienda	imperial.	Básicamente,	Wang
Ye	nunca	ha	dormido	en	la	tienda	imperial—.	Le	susurró	el	otro	soldado.
—¡¿Qué	tontería	están	diciendo?!—.	Hao	Dadao	los	golpeó	en	la	cabeza	por	detrás.
Ambos	soldados	no	se	atrevieron	a	decir	más	y	continuaron	patrullando.
—Oye,	¿Qué	está	sucediendo	entre	Wang	Ye	y	el	asesor	militar?—.	Preguntó	Zhao	Meng.
Originalmente	había	salido	a	charlar	con	el	General	pero	se	detuvo	al	ver	la	situación.
—Yo	tampoco	lo	sé—.	El	General	bajó	la	mirada	angustiado	recordando	lo	que	había	dicho	el	asesor
militar.	Se	estremeció	de	inmediato.
—¿No	le	gustan	los	hombres	a	Wang	Ye?	¿No	lo	obligó	el	Emperador	a	casarse	con	una	esposa
masculina?—.	Zhao	Meng	era	muy	curioso.
Hao	Dadao,	que	había	venido	a	buscarlos	para	compartirles	un	poco	de	carne	seca,	frunció	el	ceño	al
escuchar	esta	frase:	—¿Quieres	decir	que	Wang	Ye	tiene	una	esposa	y	además,	es	una	esposa
masculina?
—Sí,	¿No	lo	sabías?—.	Zhao	Meng	sonrió;	finalmente	sabía	algo	que	Hao	Dadao	no:	—Wang	Fei	es	el
hijo	de	la	esposa	secundaria	del	Marqués	del	Norte.	Es	de	familia	noble.	Escuché	que	es	famoso	entre
los	talentos	de	la	capital.
Su	Wang	Fei	lo	estaba	esperando	en	la	capital	y	Wang	Ye	estaba	cometiendo	algo	ilícito.	Era
realmente...
Hao	Dadao	arrojó	la	carne	seca	y	se	fue.
Mu	Hanzhang	estaba	sentado	al	lado	del	río	observando	al	pequeño	tigre	intentar	cazar	algunos
insectos	mientras	jugaba	con	la	hierba	cuando	escuchó	pasos	detrás	suyas.	Al	principio	pensó	que	se
trataba	de	Jing	Shao,	pero	al	darse	la	vuelta,	se	encontró	con	el	rostro	ensombrecido	de	Hao	Dao.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Taizu*:	
Se	refiere	al	gran	ancestro	de	una	generación,	un	ejemplo	sería:	El	creador	de	una	dinastía.
Agradezco	a	
Arielis_Vand
	por	haberme	ayudado	en	este	capítulo,	que	literalmente	es	el	doble	de	largo
que	los	demás~
60:	Wang	Fei
	
—General	Hao—.	Dijo	Mu	Hanzhang	mientras	se	ponía	de	pie,	vio	la	expresión	del	otro	hombre	que	no
era	del	todo	normal	y	le	preguntó:	—¿Pero	qué	pasa?
—Asesor	militar,	yo,	Hao	Dadao,	soy	un	hombre	vulgar,	carezco	de	conocimientos	y	experiencia,	pero
realmente	no	puedo	ver	algunas	cosas—.	Hao	Dadao	lo	miró	con	fiereza,	y	su	corpulento	cuerpo,	de	una
cabeza	más	alta	que	Mu	Hanzhang,	era	bastante	opresiva.
Mu	Hanzhang	estaba	atónito.	Dio	un	paso	atrás	y	le	ofreció	al	hombre	sentarse	en	la	piedra	plana	y
limpia.	Y	le	dijo	con	una	cálida	voz:	—Si	el	general	se	ha	encontrado	con	un	asunto	difícil,	no	hay	nada
de	malo	en	decir	lo	que	piensa.	Jun	Qing	no	tiene	talento,	pero	si	Jun	Qing	puede	ayudar	al	general,
nunca	se	lo	negaré.
Frente	al	gentil	y	educado	asesor	militar,	Hao	Dadao	sintió	que	estaba	golpeando	a	un	pedazo	de
algodón	con	un	puño.	Su	furia	fue	sofocada	en	su	corazón,	y	se	sintió	incómodo,	así	que	solo	pudo
sentarse	en	la	piedra	con	enojo	interior.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	saltó	sobre	la	piedra	y,	con	curiosidad,	agarró	la	bolsa	de	tela	que	se
encontraba	alrededor	de	la	cintura	de	Hao	Dadao	y	la	rascó.
Mirándolo	así,	Mu	Hanzhang	curvó	sus	labios	hacia	arriba	en	silencio:	—¿Qué	le	pasó	al	general?
Hao	Dadao	suspiró:	—Asesor	militar,	no	tengo	derecho	a	interferir	exactamente	en	lo	que	está
sucediendo	entre	usted	y	Wang	Ye,	pero	escuché	que	Wang	Ye	ya	tiene	una	esposa	en	la	capital	y	que	es
un	hombre	de	origen	noble.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño:	—¿Qué	quiere	decir	el	general	al	decir	esto?
—Según	la	ley	de	Dachen,	se	permite	que	alguien	se	pueda	casar	con	una	esposa	principal	masculina,
pero	no	que	tenga	concubinas	masculinas.	La	forma	en	la	que	pasan	tiempo	el	asesor	militar	y	Wang	Ye
es	una	falta	de	respeto	para	su	Wang	Fei—.	Hao	Dadao	se	estaba	emocionando	nuevamente	al	hablar
esas	palabras,	no	estaba	acostumbrado	a	esas	cosas.	No	es	fácil	casarse	con	una	persona	que	se	la
pasaba	jugando	con	otros	afuera.	Y	cuidar	a	su	hogar	es	lo	que	debe	hacer	en	realidad	un	esposo.
—General	Hao...—.	Mu	Hanzhang	parpadeó.
—El	talento	del	asesor	militar	es	más	que	suficiente	para	que	pueda	obtener	el	primer	lugar	en	el
examen	imperial.	No	está	claro	el	porqué	desea	molestarse	en	seguir	al	lado	de	otro	hombre—.	estas
eran	unas	palabras	muy	dolorosas.	Hao	Dadao	no	se	atrevió	a	mirar	la	expresión	de	Mu	Hanzhang.	El
asesor	militar	siempre	lo	había	tratado	bien,	y	Hao	Dadao	realmente	admiraba	su	conducta	e	ideas	en
los	últimos	días;	así	que	no	quería	verlo	consumirse	de	esta	manera.
Mu	Hanzhang	miró	a	Hao	Dadao,	y	sus	labios	apretados	no	pudieron	evitar	curvarse	ligeramente.	En
un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	vio	que	Xiao	Huang	había	mordido	la	bolsa	de	tela	de	su	cintura,	y	sacó	un
pedazo	de	carne	seca	con	sus	garras	desde	el	interior.	Y	Mu	Hanzhang	finalmente	no	pudo	aguantar
más	y	empezó	a	reírse.	Al	ver	a	Hao	Dadao	mirando	hacia	arriba,	rápidamente	atenuó	la	sonrisa	en	su
rostro:	—El	general	Hao	es	verdaderamente	un	esposo	amoroso	y	fiel,	Jun	Qing	lo	admira.	Sin	embargo,
me	temo	que	no	podría	participar	en	el	examen	civil.
—¿Por	qué	no?—.	preguntó	Hao	Dadao.
—Porque	él	ya	está	casado	con	Cheng	Wang—.	Jing	Shao	se	había	detenido	a	unos	pasos	de	la	mirada
significativa	de	su	Wang	Fei,	y	ahora	no	podía	intervenir.
—¿Ah?—	Hao	Dadao	no	pudo	entender,	así	que	se	puso	de	pie,	y	la	carne	seca	en	su	bolsa	cayó	al
suelo,	por	lo	que	Xiao	Huang	corrió	hacia	ella,	tan	ansioso	que	no	sabía	qué	pedazo	comer	primero.
Jing	Shao	se	adelantó	para	abrazar	a	su	Wang	Fei.	Era	odioso	que	esos	hombres	avergonzaran	a	Jung
Qing,	sin	tomar	en	cuenta	sus	tácticas	militares.
Mu	Hanzhang	se	separó	del	brazo	que	estaba	envuelto	alrededor	de	su	cintura.	Su	hermoso	rostro
estaba	ligeramente	sonrojado,	y	tosió	un	poco	en	tono	de	disculpa	a	Hao	Dadao:	—Era	una	cuestión	de
necesidad	que	no	hayamos	hablado	sobre	este	asunto.	Es	cierto	que	la	etiqueta	dicta	que	la	esposa	y	los
hijos	se	queden	en	la	capital	cuando	el	esposo	está	en	guerra.	Sin	embargo,	no	he	cumplido	esa	regla.
Además,	también	espero	que	los	oficiales	del	ejército	realmente	me	acepten	como	uno	de	ellos,	en	lugar
de	mostrarme	una	cortesía	sin	sentido	debido	a	mi	condición	de	Wang	Fei;	como	resultado,	sin
embargo,	hemos	causado	que	el	general	nos	malinterprete...
Los	ojos	de	Hao	Dadao	se	agrandaron,	y	su	robusta	cara	pasó	gradualmente	de	negro	a	rojo,	y	luego
de	rojo	a	verde.	¡Para	finalmente	volverse	pálida!
Jing	Shao	se	acercó	para	sujetar	la	cintura	de	su	Wang	Fei	y	apoyó	la	barbilla	en	su	hombro	derecho.
Vio	el	rostro	de	Hao	Dadao	cambiar	de	color	de	una	manera	interesante.	En	su	vida	anterior,	cuando
visitaba	el	burdel	en	Jingnan,	fue	criticado	por	Hao	Dadao.	Sin	embargo,	había	sido	sordo	para	el
hombre	en	ese	momento,	e	incluso	ridiculizó	a	Hao	Dadao	por	tener	miedo	y	ser	servil	a	su	esposa.
Ahora,	sentía	que	la	forma	en	que	Hao	Dadao	lo	veía	era	la	correcta;	después	de	tomar	una	esposa,	uno
debe	respetarla	y	protegerla	en	todo	momento.
—Ja,	ja,	en	este	caso,	fue	este	Hao	quien	se	entrometió	demasiado	en	los	asuntos	de	otras	personas—.
Hao	Dadao	se	rió	secamente,	y	se	dio	la	vuelta	para	irse.
—General—.	Mu	Hanzhang	lo	llamó	apresuradamente:—Es	mejor	no	hacer	público	este	asunto.
Hao	Dadao	reflexionó	por	un	momento,	frunció	su	ceño	y	le	dijo:	—Al	menos	debería	dejar	que	Zhao
Meng	y	los	demás	lo	sepan,	de	lo	contrario,	el	prestigio	del	asesor	militar	será	minimizado—.	Añadió
esto	cuando	recordó	cómo	esas	personas	se	reían	en	secreto	de	él.	No	sería	bueno	dejar	que	las	cosas
siguieran	así;	¡no	podía	ser	el	único	en	perder	la	cara	por	esto!
—Tiene	sentido—.	Acordó	Jing	Shao	apresuradamente.	—Ve	y	cuéntaselo	a	esos	pocos,	pero	no	se	lo
digas	al	resto.
Cuando	Hao	Dadao	se	fue,	la	sonrisa	desapareció	del	rostro	de	Mu	Hanzhang,	y	se	volvió	para	mirar
al	satisfecho	Jing	Shao:	—Tu	objetivo	se	ha	logrado.	¿Estás	satisfecho	ahora?
Jing	Shao	parpadeó	inocentemente,	tratando	de	salir	de	sus	pensamientos.
—Tus	acciones	en	estos	días,	¿no	fueron	para	que	todos	sepan	quién	soy?—.	Mu	Hanzhang	no	estaba
de	buen	humor	y	dijo:	—¿Por	qué	estás	haciendo	esto?
—Hmph,	si	quiero	sostener	a	mi	propio	Wang	Fei	todos	los	días,	tengo	que	escabullirme	para	hacerlo.
¿Qué	sentido	tiene	eso	en	este	mundo?—.	Jing	Shao	se	sintió	un	poco	culpable	al	principio,	por	lo	que
casualmente	sacó	una	excusa,	pero	cuanto	más	hablaba,	más	razonable	se	sentía	y	gradualmente	fue
levantando	su	cabeza.
Mu	Hanzhang	suspiró	y	se	dio	la	vuelta	para	recoger	la	carne	seca	esparcida,	para	que	el	pequeño
cachorro	de	tigre	no	comiera	demasiado	y	tuviera	una	indigestión.	Y	le	dijo	en	voz	baja:	—Aunque	el
Padre	Imperial	accedió	tácitamente	a	este	asunto,	otras	personas	en	la	capital	no	lo	saben.	Si	esto	sale
a	la	luz,	me	temo	que	causará	problemas.
Jing	Shao	luego	se	agachó	junto	a	él,	lo	tomó	en	sus	brazos	y	besó	su	suave	frente:	—Conmigo	junto	a
ti,	no	te	pasará	nada.
Hao	Dadao	apretó	sus	puños	y	corrió	
a	la	tienda	del	general	del	protectorado	de	derecha.	Y	como	era
de	esperar,	Zhao	Meng	todavía	estaba	allí,	y	el	general	del	protectorado	de	izquierda	también	había
llegado.	Hao	Dadao	se	quitó	su	rota	bolsa	de	la	cintura,	tomó	otra	y	puso	dentro	la	carne	seca	que
estaba	sobre	la	mesa.
—Oye,	esa	es	mi	carne	seca.	¿Y	la	tuya?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	apresuró	a
proteger	su	pila	de	comida.
—Fue	comida	por	el	cachorro	de	tigre—.	Resopló	Hao	Dadao.
—¿De	verdad	fuiste	a	buscar	al	asesor	militar?—.	Los	ojos	de	Zhao	Meng	se	agrandaron.	Este	hombre
era	realmente	audaz.	También	acababan	de	hablar	de	ello	en	privado.	Hao	Dadao	fue	valiente	y	fue
directamente	a	interrogar	a	la	otra	parte.	Como	el	asesor	militar	que	era	una	persona	sabia	y	valiente,
tenía	que	haber	algún	tipo	de	problema	secreto	que	lo	dejaba	sin	más	remedio	que	lo	juntaba	con	Wang
Ye.	Pensando	en	esto,	Zhao	Meng	de	inmediato	se	levantó	de	un	salto:	—¿Cómo	puedes	estar	tan
confundido?	Hablar	en	voz	alta	sobre	tales	cosas;	¿cómo	se	llevará	el	asesor	militar	con	el	resto	del
ejército	en	el	futuro?
—¡Así	es,	eres	demasiado	tonto!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	empacó	su	carne	seca
mientras	dirigía	su	acusación	a	Hao	Dadao	también.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	sostuvo	una	taza	de	té	caliente	y	la	bebió	en	silencio.	Al	ver
que	en	la	bolsa	del	general	del	protectorado	de	derecha	ya	no	había	espacio,	le	entregó	su	propia	bolsa
de	tela.
—¿Qué	saben	ustedes?—.	Hao	Dadao	agitó	su	gran	mano	y	les	dijo	enojado:	—¡Él	es	el	Cheng	Wang
Fei	y	está	oficialmente	casado!
La	animada	tienda	militar	se	quedó	en	silencio	por	un	instante.	Zhao	Meng,	que	estaba	a	punto	de
salir	corriendo	para	consolar	al	asesor	militar,	tropezó	mientras	la	carne	seca	en	la	mano	del	general
del	protectorado	de	derecha	se	estrelló	contra	el	suelo.	Y	solo	el	general	del	protectorado	de	izquierda
continuó	bebiendo	su	té	en	silencio.
—¡Aaaaaaaah!—.	Los	guardias	que	patrullaban	escucharon	un	grito	en	la	tienda	del	general	del
protectorado	de	derecha	y	corrieron	hacia	allí.	Pero	fueron	expulsados	​​y,	desconcertados,	reanudaron
su	patrulla.
—Se	acabó,	se	acabó...—.	Zhao	Meng	se	puso	en	cuclillas	en	el	suelo	y	se	frotó	vigorosamente	su
escasa	barba.	Recordando	lo	que	había	hecho	desde	que	Mu	Hanzhang	entró	en	el	campamento	militar;
era	lo	suficiente	para	que	Wang	Ye	lo	cortara	hasta	hacerlo	puré.
—Está	bien,	está	bien.	¿No	pusiste	un	brazo	alrededor	del	Wang	Fei	y	bebieron	juntos?	El	gran	Wang
Ye	es	muy	magnánimo.	No	se	molestará	contigo—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	le	dio	una
palmada	en	el	hombro	a	Zhao	Meng	sin	compasión.
Debido	a	una	noticia	tan	impactante,	estos	pocos	generales	no	se	atrevieron	a	hablar	con	el	asesor
militar	durante	varios	días.
Dejando	a	un	lado	el	caos	en	los	cuarteles	cada	noche,	el	asedio	a	la	ciudad	no	se	detuvo	durante	el
día.
La	topografía	de	la	Ciudad	de	las	Nubes	dificultaba	el	ataque	a	la	ciudad.	Todos	los	días,	iban	a	la
puerta	para	desafiar	al	enemigo.	Al	principio,	algunas	personas	iban	a	desafiarlos.	Más	tarde,	después
de	que	Hao	Dadao	le	cortara	la	cabeza	a	un	general	enemigo	con	rabia,	nadie	se	atrevió	a	salir	de
nuevo.	Solo	confiaban	en	arcos,	flechas	y	rocas	para	evitar	que	se	acerquen.
Después	de	un	estancamiento	durante	medio	mes,	las	flechas	en	la	Ciudad	de	las	Nubes	se	agotaron.
Debido	a	que	los	civiles	del	suroeste	estaban	acostumbrados	a	construir	casas	con	bambú,	todas	las
casas	de	piedra	que	podían	ser	demolidas	en	la	ciudad	habían	sido	derribadas,	por	lo	que	ya	no	había
piedras	que	se	puedan	tirar.
Jing	Shao	ordenó	un	ataque	por	la	fuerza	a	la	ciudad	con	dos	gigantescos	arietes	de	madera	tanto	por
delante	como	por	detrás.	La	gente	de	la	ciudad	había	estado	atrapada	en	la	meseta	durante	medio	mes
sin	ayuda	a	la	vista.	Ya	estaban	desanimados.	Al	final,	no	eran	rivales	para	100.000	soldados	fuertes.
Aprovechando	los	defectos	en	la	puerta	trasera,	la	rompieron	de	un	solo	golpe	y	el	ejército	de	Jing	Shao
se	pudo	abrir	paso.	El	ejército	principal	se	apresuró	a	entrar	en	la	ciudad	y	Jing	Shao	les	ordenó	que
protegieran	la	periferia.	Solo	llevó	a	5000	guardias	personales	a	la	ciudad,	prohibiéndoles
estrictamente	tocar	a	los	civiles	que	no	participaban	en	la	guerra.
Corrió	directamente	a	la	Mansión	del	Rey	del	Suroeste,	pero	después	de	registrar	todo	el	lugar,	no
pudieron	encontrar	rastro	del	Rey	del	Suroeste.	Solo	había	una	reunión	de	concubinas	y	algunos	hijos
bastardos	desfavorecidos,	llorando	sin	cesar.
—El	abuelo	se	fue	con	unos	tíos	hace	unos	días—.	Cuando	Jing	Shao	interrogó	a	esas	personas,
ninguno	de	ellos	pudo	darle	una	respuesta.	Y	solo	un	niño	pequeño,	de	unos	seis	o	siete	años	le
respondió	con	indiferencia.
Mu	Hanzhang	se	arrodilló	y	le	hizo	preguntas	con	cariño.	Solo	entonces	descubrió	que	este	era	el
nieto	legítimo	del	Rey	del	Suroeste.	El	Rey	del	Suroeste	debería	haberse	ido	a	través	de	un	camino
subterráneo	secreto	en	su	propia	Mansión,	y	no	se	llevó	a	este	nieto	suyo	con	él	cuando	se	apresuró	a
escapar.
—Wang	Ye,	¿qué	debemos	hacer?—.	Hao	Dadao	golpeó	el	suelo	con	la	espada	Hun	Yuan	que	tenía	en
su	mano.
—Busca	un	camino	subterráneo	secreto,	escolta	a	este	niño	con	los	hijos	ilegítimos	de	regreso	a	la