Capi

tal	recientemente?
—¿El	Rey	de	Huainan?—.	Jing	Shao	echó	un	vistazo	a	su	Wang	Fei:	—Este	hijo	no	lo	sabía.
—¿No	lo	sabes?—.	El	Emperador	Hong	Zhen	cerró	el	libro	que	estaba	densamente	anotado,	y	se
levantó	para	caminar	hacia	Jing	Shao:	—¿A	quién	has	despachado	hoy?
Jing	Shao	sintió	una	sacudida	en	su	corazón,	pero	no	se	reflejó	en	su	rostro.	Si	el	interrogatorio	de	su
padre	era	así,	debe	ser	porque	sabe	de	que	Gu	Huaiqing	se	ha	ido	de	la	capital.	Pero	ciertamente	no
estaba	seguro	si	Jing	Shao	fue	el	que	lo	había	despachado.	Así	que	tal	vez	ese	idiota	de	Jing	Yu	no	le
había	dicho	tonterías	a	su	padre	sin	antes	haber	obtenido	algún	botín	a	cambio:	—Un	amigo	hablador.
—¿Un	amigo	que	vive	en	Jiangnan,	y	que	conociste	en	"La	casa	del	Inmortal	borracho"—.	El
Emperador	Hong	Zeng	lo	miró	con	frialdad.
¡La	casa	del	Inmortal	borracho!	
Jing	Shao	sintió	que	hubo	un	ruido	sordo	en	su	cabeza.	Al	hablar	de	la
Casa	del	inmortal	borracho,	¡su	padre	debe	saber	que	esa	persona	era	Gu	Huaiqing!	Después	de	un
momento	de	vacío	en	su	mente,	de	repente	recordó	las	palabras	dichas	por	Duo	Fu	en	las	que	Jun	Qing
le	indicó	que	dijera	hasta	la	muerte	que	no	conocía	a	Gu	Huaqing	y	que	este	era	sólo	un	amigo	que	vive
en	Jiangnan,	pero	su	padre	nunca	había	enviado	a	alguien	para	detenerlo	en	cuanto	se	había	enterado
de	que	Gu	Huaiqing	iba	a	escapar,	así	que	sólo	había	venido	para	probar	si	es	que	Jing	Shao	estaba
coludido	con	el	Rey	de	Huainan.
Sólo	por	un	momento,	Jing	Shao	miró	a	su	padre	y	dijo	con	calma:	—Lo	conocí	en	Jiangnan.	Ha	venido
a	la	capital	para	pasar	el	rato.	Y	hoy	se	enteró	de	que	su	madre	estaba	gravemente	enferma	en	casa,
por	lo	que	estaba	muy	ansioso	por	dejar	la	ciudad,	así	que	me	pidió	ayuda.
Tan	pronto	como	terminó	de	hablar,	una	fuerte	bofetada	cayó	sobre	el	rostro	de	Jing	Shao,	y	Wang	Ye
se	asombró	de	inmediato.
—¡Eres	un	hombre	con	carácter,	tú	sabes	que	esa	persona	es	el	Rey	de	Huainan,	Gu	Huaiqing!—.	El
Emperador	Hong	Zheng	lo	miró	con	el	sentimiento	de	
odiar	al	hierro	por	no	convertirse	en	acero
*
.
Este	hijo	era	capaz	y	había	sido	criado	salvajemente.	No	es	como	un	príncipe	ni	un	nieto	en	absoluto.
En	cambio,	es	como	un	guerrero.	Tiene	un	carácter	fuerte	y	presta	atención	a	la	lealtad,	lo	que	era
realmente	irritante.
Jing	Shao	había	sido	golpeado	y	brotaba	sangre	desde	las	comisuras	de	su	boca,	pero	a	él	no	le
importaba	cubrirse	su	cara.	Él	solamente	se	sorprendió	por	un	momento	y	se	arrodilló	en	el	suelo	con
un	golpe:	—Este	hijo	no	lo	conoce.	Él	sólo	dijo	que	su	nombre	es	Gu	Qing.	También	lo	he	conocido	por
casualidad	en	Jiangnan.	Este	hijo	siempre	lo	ha	conocido	sin	saber	su	identidad,	este	hijo...—.	La	voz	de
Jing	Shao	parecía	muy	nerviosa,	como	si	hubiera	escuchado	una	noticia	tan	impactante	desde	el
principio,	y	ahora	estuviera	atónito.
—Padre	Imperial,	también	he	conocido	a	esa	persona	en	Jiangnan.	Y	el	príncipe	realmente	no	conocía
su	identidad—.	Mu	Hanzhang	también	se	arrodilló	junto	a	Jing	Shao.
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	miró,	y	la	expresión	en	su	rostro	se	volvió	un	poco	más	lenta,	porque
Mu	Hanzhang	había	admitido	desde	el	principio	que	el	amigo	que	Jing	Shao	había	despachado	es	el	que
habían	conocido	en	Jiangnan.	Si	albergara	motivos	ocultos,	definitivamente	Jun	Qing	no	diría	tal	cosa.
Así	que	volvió	sus	ojos	hacia	Jing	Shao,	y	vio	que	ya	no	estaba	nervioso,	sino	que	estaba	molesto,	y
parecía	un	poco	incómodo	de	esa	forma.	—¿Por	qué	aún	no	lo	aceptas?
—Este	hijo	no	se	atrevería	a	hacer	eso—.	Jing	Shao	bajó	su	cabeza,	pero	aún	así	su	tono	fue	un	poco
brusco.
—No	he	dicho	que	te	confabulaste	con	el	Señor	Feudal,	¿por	qué	aún	no	lo	aceptas?—.	El	Emperador
Hong	Zheng	estaba	casi	exasperado	con	la	situación.
—¡Sobre	la	identidad	del	Rey	de	Huainan,	el	Emperador	se	la	dijo	al	Cuarto	Príncipe,	pero	no	a	este
hijo!—.	Jing	Shao	levantó	su	cabeza	para	mirar	a	su	padre,	aunque	lo	había	dicho	para	hacer	caer	al
Cuarto	Príncipe,	lo	que	dijo	había	llegado	desde	su	corazón.	Siempre	había	conocido	la	parcialidad	del
Emperador	Hong	Zheng.	No	importaba	cuántos	errores	cometiera	Jing	Yu,	al	final	nunca	eran	nada.
Pero	por	el	contrario,	siempre	había	sido	duro	con	Jing	Shao,	tanto	que	lo	terminaron	encerrando	por
unos	irrazonables	cargos.
El	Emperador	Hong	Zheng	se	quedó	sin	palabras	por	un	momento,	y	luego	recordó	que	no	le	había
dicho	nada	al	Cuarto	Príncipe.	Antes,	una	persona	de	la	corte	que	había	sido	visitada	por	el	Rey	de
Huainan	se	lo	había	reportado	y	justo	ahora	lo	sabía	por	eso,	pero,	entonces,	¿cómo	se	había	enterado
Jing	Yu	de	eso?	Ante	ello,	caminó	de	un	lado	a	otro	en	la	habitación	dando	unos	pasos	con	sus	manos
colocadas	detrás	de	su	espalda:	—No	quieres	pensar	sobre	en	dónde	te	equivocas,	y	al	contrario,	¿me
estás	echando	la	culpa	a	mí?
—Este	hijo	no	se	atrevería	a	hacer	eso—.	Jing	Shao	golpeó	con	su	cabeza,	y	obviamente	aún	no
aceptaba	nada.
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	señaló	con	las	yemas	de	sus	dedos	mientras	temblaba	de	la	ira:	—Vas	a
mantenerte	en	silencio	y	a	reflexionar	sobre	tus	propios	errores	en	este	Palacio.	¡Sin	mi	voluntad,	no
podrás	ir	a	ningún	lado!
—¡Padre	Emperador,	cálmese!—.	Mu	Hanzhang	apresuradamente	quería	ayudar	a	Jing	Shao	con	una
frase.	—¡Wang	Ye!
—Este	hijo	sigue	la	orden—.	Jing	Shao	parecía	haberse	recuperado,	e	inclinó	su	cabeza	para	hacer
una	reverencia	y	aceptar	su	equivocación.
—¡Humph!—.	Resopló	el	Emperador	Hong	Zheng	con	frialdad,	se	sacudió	sus	mangas	y	se	dio	la
vuelta	para	retirarse,	y	cuando	estaba	por	irse	de	la	casa,	dijo:	—Hanzhang	escribirá	los	estatutos	que
ha	dicho	y	me	los	mostrará	mañana.
—¡Sí,	Emperador!—.	Le	respondió	Mu	Hanzhang	apresuradamente	y	se	levantó	para	despedir	al
Emperador.
El	Emperador	Hong	Zheng	agitó	su	mano	para	indicarle	que	no	era	necesario	que	lo	despidiera,	y
llevando	a	sus	guardias	y	eunucos	con	él,	se	fue	lleno	de	ira.
Después	de	un	momento	de	silencio,	Mu	Hanzhang	caminó	hacia	Jing	Shao	y	se	agachó	para	mirarlo:
—El	Emperador	ya	se	ha	ido.
Jing	Shao	se	sentó	lentamente	en	el	suelo,	se	tocó	el	frío	sudor	que	había	en	su	frente	y	dejó	escapar
un	largo	suspiro	de	alivio:	—Gracias.
Mu	Hanzhang	extendió	su	mano	y	tocó	suavemente	aquella	rojiza	mejilla,	y	sus	ligeramente	fríos
dedos	reconfortaron	las	calientes	huellas	digitales	ajenas.	Jing	Shao	acarició	con	avidez	la	palma	de	la
mano	de	Jun	Qing.	No	importaba	cuán	parcial	fuera	su	padre.	Al	menos	el	corazón	de	esta	persona
siempre	iría	hacia	él,	y	eso	era	más	que	suficiente.
Mu	Hanzhang	miró	en	silencio	a	la	persona	que	acariciaba	suavemente	la	palma	de	su	mano.	No
había	prestado	atención	a	la	pregunta	que	acababa	de	hacer	el	Emperador	Hong	Zheng,	pero	sí	vio
claramente	los	resentidos	ojos	de	Jing	Shao.	Este	príncipe	que	no	está	protegido	por	su	madre,	no	tiene
lugar	para	defenderse	frente	al	Emperador,	y	cuando	surgía	un	conflicto,	sólo	podía	recibirlo
fuertemente.	Ante	ello,	con	lástima	en	su	corazón,	extendió	lentamente	su	mano	y	lo	sostuvo	en	sus
brazos.	—El	Padre	Emperador	no	es	parcial,	pero	como	Emperador	necesita	controlar	y	equilibrar	las
cosas.
El	Emperador	Hong	Zheng	debe	tener	claro	lo	sucedido	en	el	Ministerio	de	Asuntos	Internos.	Pero	no
había	castigado	severamente	al	Cuarto	Príncipe.	Y	en	el	análisis	final,	lo	que	importaba	era	la	mente	del
Emperador.	La	corte	necesita	ser	controlada	y	equilibrada.	Por	lo	tanto,	si	no	se	tocaba	su	línea	de
fondo,	como	un	astuto	Emperador,	eligiría	hacer	la	vista	gorda.
De	repente,	atrapado	en	el	cálido	abrazo	en	el	que	brotaba	una	dulce	fragancia.	Jing	Shao	se
sorprendió	por	un	momento,	respiró	hondo	con	avidez,	arqueó	conscientemente	su	pecho	y	extendió	sus
brazos	alrededor	de	aquella	dócil	cintura.	—Jun	Qing,	me	han	prohibido	salir	otra	vez,	así	que	tú
tampoco	vayas	a	la	corte.
—¿Por	qué?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró.
—¡Para	que	podamos	dormir	juntos	hasta	tarde	y	podamos	hacerlo	otra	vez	por	la	mañana!—.	Dijo
Jing	Shao	con	unos	ojos	radiantes.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Un	chi*:	
一尺
,	un	chi	equivale	a	un	tercio	de	un	metro.
odiar	al	hierro	por	no	convertirse	en	acero*
*:	
恨鐵不成鋼
	es	un	idiom	para	referirse	a	cuando	una
persona	se	siente	resentida	con	alguien	por	no	cumplir	con	sus	expectativas,	y	por	ello	está	impaciente
por	ver	una	mejora.
91:	Poder
	
Mu	Hanzhang	sintió	que	era	una	pérdida	de	tiempo	simpatizar	con	esta	persona	y	apartó	aquella	gran
cabeza	que	se	estaba	frotando	en	su	pecho:	—La	corte	no	es	una	escuela.	¿Cómo	puedo	no	ir?	Todavía
tengo	mucho	que	hacer—.	Dijo	independientemente	de	los	tristes	ojos	de	Jing	Shao	e	imponente	se	puso
de	pie	y	salió	del	lugar.
Yun	Zhu	fue	convocado	para	que	primero	vaya	solo	al	Palacio	Real	de	Rui	Wang	y	que	le	notifique
acerca	de	la	prohibición	de	Jing	Shao.	No	importaba	si	Mu	Hanzhang	todavía	estaba	sentado	en	la
alfombra	con	su	desvergonzado	príncipe,	igual	regresó	directamente	a	su	pequeño	estudio	del	Lado
Este,	porque	los	estatutos	que	el	Emperador	Hong	Zheng	le	había	dicho	hace	un	momento	debían	ser
escritos	lo	antes	posible.
Jing	Shao	vio	a	su	propio	Wang	Fei	dejarlo,	mientras	sentía	espontáneamente	tristeza	en	su	corazón
por	la	pérdida	de	su	trabajo	público,	y	que	ahora	dependía	de	su	Wang	Fei	el	mantener	el	hogar.
Cuando	Jing	Chen	escuchó	la	noticia,	corrió	hacia	allá	antes	de	la	hora	de	la	cena.	La	orden	del
Emperador	Hong	Zheng	había	sido	que	a	Jing	Shao	no	se	le	permitiera	ir	a	ningún	lado,	pero	no	había
dicho	que	nadie	podría	ir	a	verlo.
—Gu	Huaiqing	me	pidió	que	te	diera	esto—.	Jing	Shao	le	entregó	el	panfleto	con	la	lista	de
funcionarios	a	Jing	Chen.
La	expresión	de	Jing	Chen	de	repente	se	tornó	un	poco	extraña.	—Él	ya	me	había	dado	una	copia	de
esto.
Jing	Shao:	—...
Jing	Chen:	—...
—¡Bien,	Gu	Huaiqing	me	había	conmovido	por	un	tiempo!—.	Jing	Shao	estaba	tan	enojado,	porque	ese
tipo	había	incluso	convencido	a	ambos	hermanos	con	lo	mismo.
Jing	Chen	echó	un	vistazo	de	cerca	al	panfleto	que	tenía	en	su	mano	y	descubrió	que	la	lista	era
diferente	a	la	que	él	había	recibido,	por	lo	que	sacó	el	otro	panfleto	desde	su	manga	y	descubrió	que	las
dos	copias	juntas,	eran	una	lista	completa	de	contactos.	El	movimiento	de	Gu	Huaiqing	puede	estar
probando	si	los	ambos	hermanos	tienen	un	mismo	propósito.	Después	de	todo,	este	tipo	de	cosas	que
caían	en	sus	manos	no	eran	un	pequeño	poder.	Si	los	dos	hermanos	no	estaban	unidos,	y	cada	uno	tiene
su	parte,	inevitablemente	estos	usarían	la	parte	incorrecta	y	las	noticias	llegarían	a	los	oídos	de	Gu
Huaiqing,	por	lo	que	tal	vez	de	esta	manera,	ya	no	habría	ninguna	discusión	acerca	de	esta
cooperación.
—Piensas	mucho—.	Jing	Shao	estaba	un	poco	aturdido	después	de	escuchar	el	análisis	de	su	hermano.
—Después	de	todo,	es	la	enseñanza	que	dejaron	mis	antepasados.	Si	tuviera	que	usar	los	ríos	y
montañas	de	Dachen	en	una	apuesta,	naturalmente	no	creería	fácilmente	a	los	demás—.	Jing	Chen	juntó
las	dos	listas	y	las	volvió	a	colocar	en	su	manga.	No	había	ninguna	queja	frente	a	las	acciones	de	Gu
Huaiqing.	Después	de	todo,	al	cooperar	con	el	Rey	Feudal,	si	estos	dos	hermanos	no	cuentan	con	un
mismo	propósito	en	sus	corazones,	inevitablemente	habría	una	equivocación.	Y	entonces	el	Rey	de
Huainan	sufriría.
—Además,	Zhao	Jiulin,	el	asistente	del	Ministerio	de	Ritos,	ya	se	ha	refugiado	en	Jing	Yu—.	Jing	Shao
tomó	un	sorbo	de	té	y	de	repente	recordó	a	la	persona	que	había	acompañado	hoy	al	Cuarto	Príncipe
para	buscar	en	"La	casa	del	inmortal	borracho".	Esto	también	había	sido	dicho	específicamente	por	Gu
Huaiqing	antes	de	irse.
Jing	Chen	frunció	su	ceño.	El	Ministerio	de	Ritos	era	el	ministerio	que	estaba	bajo	su	control,	pero
inesperadamente,	la	mano	de	Jing	Yu	se	había	estirado	hacia	allí	desde	hace	tanto	tiempo.
—Hermano,	compremos	a	alguien	del	Ministerio	de	Justicia—.	Dijo	Jing	Shao	enojado,	molesto	por
haber	visto	la	orgullosa	mirada	de	Jing	Yu.
Jing	Chen	lo	miró:	—El	Ministro	de	Justicia	ya	me	pertenece.
Jing	Shao	casi	arrojó	el	té	de	su	boca.
—En	el	futuro,	si	no	entiendes	algo,	pregúntale	a	Hanzhang—.	Jing	Chen	dejó	su	taza	y	se	puso	de	pie.
Ya	era	tarde	y	Cheng	Wang	acababa	de	ser	castigado.	Así	que	no	era	apropiado	que	él	lo	visitara	tan
abiertamente,	por	lo	que	naturalmente,	no	podía	quedarse	a	cenar.
Después	de	despachar	a	su	hermano,	Jing	Shao	regresó	al	Lado	Este	para	encontrar	a	su	Wang	Fei,
con	la	idea	de	que	desde	que	Jun	Qing	había	podido	ir	a	la	corte,	su	hermano	ya	no	contaba	con	él.
Mu	Hanzhang	estaba	escribiendo	los	estatutos	comerciales	sobre	el	asunto	que	le	había	comentado	el
Emperador	Hong	Zheng,	y	de	repente,	un	gran	pedazo	de	un	cálido	cuerpo	se	colocó	detrás	de	su
espalda:	—¿Estás	hambriento?	¿Qué	tal	si	vas	a	comer	primero	y	yo	me	encargo	de	terminar	esta
página?—.	Posteriormente,	Jun	Qing	palmeó	la	gran	cabeza	que	estaba	en	sus	hombros	mientras	su
pluma	siguió	escribiendo	en	el	libro,	e	iba	apresuradamente	redactando	unas	hermosas	y	poderosas
palabras	en	el	papel.
Jing	Shao	sacudió	su	cabeza	y	lo	vio	terminar	de	escribir	esa	página	antes	de	que	siquiera	pudiera
hablar:	—Jun	Qing,	¿cuánto	poder	tiene	mi	
hermano	en	la	corte?
Mu	Hanzhang	dejó	su	pluma,	volvió	su	cabeza	y	lo	miró:	—No	sé	cuánto	poder	tiene,	pero	por	lo	que
he	contactado	hace	unos	días,	parece	que	al	menos	el	30%	de	los	funcionarios	de	la	corte	están	de	su
lado.
Sin	embargo,	la	mayoría	de	estas	personas	se	escondían	bien,	especialmente	las	que	ocupaban	altos
cargos,	como	el	Ministro	de	Guerra,	que	a	menudo	se	suele	oponer	a	lo	que	propone	Jing	Chen	en	la
corte.	Y	entonces	cuando	Mu	Hanzhang	entró	en	contacto	con	ese	poder	tan	enorme,	él	también	se
sorprendió.
La	tercera	parte	de	los	funcionarios	de	la	corte	eran	leales	a	un	solo	príncipe,	y	esa	cantidad	sonaba
increíble.	Después	de	todo,	un	monarca	con	poder	real	como	el	Emperador	Hong	Zheng	debía	tener	a	la
mayor	parte	de	la	corte	en	sus	manos.	Y	para	los	cuatro	príncipes,	era	muy	difícil	conseguir	aunque	sea
media	taza	del	porcentaje	de	ellos,	y	mucho	más	complicado	era	el	tener	al	30%.
Jing	Shao	sólo	asintió	con	su	cabeza	cuando	escuchó	estas	palabras,	que	estaban	de	acorde	a	lo	que
esperaba.
Mu	Hanzhang	se	levantó,	pero	aquel	caramelo	de	color	café	que	colgaba	de	su	cuerpo	no	se	bajó	de
él,	y	todavía	seguía	pegado	a	su	espalda.	Así	que	no	tuvo	más	remedio	que	arrastrar	ese	gran	trasero
hasta	el	comedor:	—El	hermano	ha	estado	fuera	del	Palacio	para	construir	su	mansión	en	menos	de	diez
años,	¿por	qué	es	que	tiene	tanto	poder	ahora?
Jing	Shao	tomó	a	su	Wang	Fei	y	se	movió	lentamente	desde	el	estudio	hasta	el	lugar	en	donde	vivían,
y	para	ello,	sólo	tuvo	que	pasar	por	un	corredor	de	flores,	y	alrededor	no	había	ya	nadie,	así	que	ya	no
temía	que	alguien	lo	escuchara:	—La	mayoría	de	ellos	son	las	
fuerzas	que	han	sido	dejadas	por	mi
abuelo.
¿Abuelo?
	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	por	un	tiempo.	La	Emperatriz	no	provenía	de	alguna	familia
real.	El	padre	de	la	Emperatriz	había	sido	el	Primer	Ministro	de	las	dos	dinastías.	Y	cuando	murió	el
Primer	Emperador,	varios	príncipes	habían	estado	en	un	verdadero	caos	durante	un	tiempo,	y	era	por
este	Primer	Ministro,	y	la	ayuda	de	otras	personas	que	el	Emperador	Hong	Zheng	pudo	derrotar	con
éxito	a	sus	hermanos	que	ya	parecían	lobos,	y	se	logró	establecer	en	su	posición	actual.	Sin	embargo,
nunca	había	oído	hablar	del	bando	de	aquel	Primer	Ministro	en	estos	años,	e	incluso	Jing	Shao	sólo	lo
había	mencionado	en	esta	circunstancia.
—En	realidad,	no	es	imposible	mencionarlo,	simplemente	no	hay	mucho	que	decir—.	Después	de	la
cena,	Jing	Shao	abrazó	a	su	Wang	Fei	y	se	sentó	en	el	patio	para	disfrutar	del	frescor.	El	clima	estaba
despejado	esta	noche	y	las	estrellas	en	el	nocturno	cielo	eran	muy	brillantes.
El	apellido	de	la	Madre	Emperatriz	Yuan	era	Qu,	siendo	la	única	joven	hija	del	Primer	Ministro	Qu.
Además,	los	dos	tíos	por	parte	de	la	madre	de	Jing	Shao	habían	muerto	en	su	juventud	y	él	nunca	los
había	visto	de	acorde	a	lo	que	recordaba.	Y	después	de	la	muerte	de	la	Emperatriz	Yuan,	el	Primer
Ministro	Qu	estaba	muy	triste	por	haber	perdido	a	su	hija	en	su	vejez,	y	pronto	la	siguió.
Afortunadamente,	Jing	Chen	había	podido	asumir	su	propio	papel	como	príncipe	en	ese	momento	y	no
se	desintegró	por	completo	el	bando	del	Primer	Ministro.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	ha	establecido	a	un	Primer	Ministro	a	lo	largo	de	los	años,	sino	que
había	dividido	las	funciones	del	Primer	Ministro	en	seis	Ministerios.	
¿No	era	esto	acaso	para	mostrar
respeto	por	su	suegro?
	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	sintiendo	que	las	cosas	no	eran	tan	simples:	—
¿Qué	sucedió	con	la	familia	Zhuo?
Jing	Shao	miró	la	cabeza	que	estaba	recostada	sobre	su	pecho,	y	se	dio	cuenta	de	que	una	blanca
barbilla	estaba	descansando	sobre	su	corazón,	con	sus	hermosos	ojos	que	estaban	brillando	frente	a	las
estrellas	del	anochecer,	y	no	pudo	evitar	estirar	su	mano	y	acariciar	a	esa	persona:	—El	Ministro	Zhuo
era	el	protegido	de	mi	abuelo.	Y	la	familia	Zhuo	tenía	un	estricto	estilo	familiar,	por	ello	mi	Madre
Emperatriz	eligió	a	Zhuo	Yunji	como	compañero	de	mi	hermano.
Jun	Qing	tenía	el	pensamiento	de	que	cuando	la	Emperatriz	Yuan	aún	estaba	allí,	Jing	Shao
básicamente	caminaba	a	su	lado	en	el	Palacio.
La	familia	Qu,	la	Emperatriz	Yuan,	la	familia	Zhuo...	Mu	Hanzhang	sintió	que	ese	asunto	parecía	tan
extraordinario	que	era	difícil	de	explicar,	y	no	pudo	evitar	llegar	a	tocar	la	joven	comisura	de	los	labios
de	Jing	Shao:	—Te	protegeré	de	ahora	en	adelante.
Jing	Shao	lo	miró	en	silencio,	y	luego	apartó	aquel	cálido	cuerpo	para	besarlo	profundamente	en	sus
dos	suaves	labios.	Los	Dioses	se	habían	llevado	a	la	Madre	Emperatriz	que	lo	amaba,	pero	en	su	lugar,
le	dieron	a	un	Jun	Qing	tan	hermoso.	Los	Dioses	siempre	lo	habían	tratado	bien	y	él	estaba	realmente
contento.
El	cuarto	hijo	del	Palacio	Real	de	Rui	Wang	tenía	fiebre	alta,	así	que	invitaron	a	la	monja	budista	Mo
Bei	del	Templo	Biyun	a	que	lo	revise.	Ante	ello,	la	anciana	monja	le	dio	un	paquete	de	polvos	amarillos,
diciendo	que	era	mejor	que	eso	lo	mezclaran	con	leche.	Madam	Xiao	se	lo	dio	con	sospecha	a	la	nodriza
para	que	se	lo	diera	a	su	hijo.	Después	de	que	lo	bebió,	la	condición	del	niño	realmente	había	logrado
mejorar	e	inmediatamente	ella	le	dio	un	generoso	regalo,	dejando	satisfecha	a	la	maestra.
—Este	niño	tiene	menos	de	un	año	y	puede	ver	cosas	que	la	gente	común	no	puede	observar.	El	niño
llora	por	la	noche,	principalmente	porque	hay	cosas	que	lo	molestan—.	La	maestra	Mo	Bei	llevaba	un
sombrero	gris	y	cerró	sus	palmas	con	una	muy	misteriosa	actitud.
—Maestra,	mírelo	cuidadosamente,	¿qué	tiene?—.	Le	preguntó	Madam	Xiao	muy	seriamente.
—Aquellos	que	pueden	causar	enfermedades	son,	en	su	mayoría,	cosas	malvadas,	pero	puede	que	no
lo	sean—.	La	anciana	Mo	Bei	giró	las	cuentas	de	sándalo	en	su	muñeca	y	dijo,	observando
cuidadosamente	la	expresión	de	Madam	Xiao.	—Para	que	esta	pobre	monja	le	hable	con	franqueza,
debe	mirar	la	situación	del	Joven	Príncipe,	quizás	algo	le	quitó	su	suerte,	que	es	a	lo	que	la	gente	le
suele	llamar,	el	ser	una	persona	con	un	destino	fatídico.
—¿Es	una	persona	con	un	destino	fatídico?—.	Rui	Wang	Fei	frunció	su	ceño.	—¿Quizás	la	maestra
pueda	resolverlo?
—Esto...—.	La	anciana	Mo	Bei	vaciló.
La	Esposa	Xiao	le	indicó	a	la	sirvienta	que	estaba	a	su	lado	que	trajera	un	plato	con	plata	encima:	—
Mientras	la	maestra	pueda	averiguarlo,	el	dinero	que	se	le	pueda	donar,	no	será	un	problema.
La	anciana	Mo	Bei	miró	la	plata	en	el	plato	y	luego	se	relajó:	—Tomará	algún	tiempo	averiguar	el
origen	de	este	asunto.	Sería	mejor	que	Wang	Fei	encienda	algunas	luces	permanentes	en	medio	del
convento	para	que	pueda	estar	segura	por	el	momento.
Cuando	Jing	Chen	regresó,	vio	a	algunas	monjas	de	pie	en	el	patio	principal.	Y	al	llegar,	ellas	se
sonrojaron	y	desviaron	su	mirada.	Ante	ello,	él	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.	Después	de	pensar	por	un
rato,	no	intervino	en	la	situación,	y	sacudiendo	sus	mangas,	se	fue	directamente	a	su	estudio.
Unos	días	después,	el	Príncipe	regresó	a	la	corte.
Cuando	volvió	el	Príncipe	Mayor,	Jing	Rong,	no	hubo	la	misma	bienvenida	triunfal	que	tuvo	Jing	Shao.
La	guerra	con	los	bárbaros	del	sur	aún	no	había	terminado,	y	la	huida	del	Príncipe	no	había	sido	algo
realmente	glorioso.	Así	que	el	Príncipe	Mayor	solo	se	llevó	a	una	docena	de	sus	confidentes,	y	entró	a	la
ciudad	de	una	desesperada	manera	cuando	había	poca	gente	en	la	puerta	de	la	ciudad	a	las	horas	de	la
madrugada.
Primero	tenía	que	ir	a	la	sala	de	estudio	imperial	para	informar,	donde	el	Emperador	Hong	Zheng
naturalmente	no	le	daría	una	buena	cara.	Luego	iría	al	Palacio	Fenyi	para	saludar,	y	después	de	eso,	se
tomaría	un	tiempo	para	preguntar	sobre	la	vida	de	los	demás	con	diligencia	y	expresar	su
preocupación.
—No	has	estado	en	la	capital	en	estos	días,	pero	has	sufrido	por	tu	hermano	menor	el	Cuarto	Príncipe
Real—.	Le	sonrió	y	recompensó	al	Príncipe	Mayor	con	un	montón	de	tónicos:	—Solo	
regresa,	tengo
mucho	tiempo	libre,	y	tú	realmente	estás	sufriendo,	yo	puedo	apoyarte	en	estos	días.
La	tez	del	Príncipe	Mayor	no	era	muy	buena,	lucía	con	una	enfermiza	palidez.	Desde	el	año	pasado	él
había	sufrido	por	la	
miasma
*
.	Luego	contrajo	una	atroz	enfermedad,	haciendo	que	su	cuerpo	estuviera
peor	cada	día.	Si	no	regresaba,	temía	que	tendría	que	entregarse	en	Tibet	y	Yunnan.
Cuando	el	Gran	Príncipe	regresó,	Cheng	Wang	estaba	confinado,	y	el	Príncipe	en	la	corte	tuvo	que
convertirse	en	tres	personas	a	la	vez.	Sólo	que	la	situación	ya	había	cambiado.
Cheng	Wang	estaba	confinado	en	su	Palacio.	Todos	los	días,	Mu	Hanzhang	iba	solo	a	la	corte,	y	Jing
Shao	no	tenía	nada	que	hacer,	por	lo	que	sólo	podía	molestar	al	tigre	que	estaba	en	casa.	En	repetidas
ocasiones	intentó	persuadir	a	su	Wang	Fei	para	que	no	acudiera	a	la	corte,	pero	siempre	era	rechazado
sin	piedad.	Lo	que	lo	hacía	aún	más	infeliz	era	que	cuando	lo	veía	en	casa,	Duo	Fu	iba	a	preguntarle
sobre	cosas	que	no	podía	manejar	y	Mu	Hanzhang	dejaba	que	este	Príncipe	se	encargara	de	estos
asuntos	sin	importancia,	y	eso	realmente	lo	enojaba.
Como	resultado,	la	vida	de	Xiao	Huang	se	volvió	cada	vez	más	difícil.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Miasma
*
:
	Mal	olor	desprendido	de	los	cuerpos	muertos	y	las	materias	corrompidas,	que
antiguamente	se	creía	que	era	causa	de	enfermedades.
92:	Las	nubes	giran	sin	aviso*
	
Después	de	que	Mu	Hanzhang	llegara	de	la	corte,	miró	al	propio	Jing	Shao	practicando	el	manejo	de
espadas	en	el	Lado	Este,	pero	no	veía	a	Xiao	Huang	en	ningún	lugar.	Después	de	todo,	Xiao	Huang	es
un	tigre,	e	incluso	si	no	tiene	agallas	frente	a	ellos,	aún	seguía	siendo	muy	feroz	con	los	extraños,	por
ello	Mu	Hanzhang	siempre	le	había	prohibido	que	juegue	fuera	del	Lado	Este	para	que	no	lastime	a
otras	personas.
Al	ver	que	su	Wang	Fei	había	regresado,	Jing	Shao	tomó	su	espada	y	se	inclinó	hacia	adelante,
esperando	a	que	su	Wang	Fei	le	limpiara	su	sudoroso	rostro.
—¿Dónde	está	Xiao	Huang?—.	Mu	Hanzhang	tomó	el	pañuelo	de	tela	que	le	había	entregado	Zhi	Xi	y
secó	el	sudor	de	Jing	Shao	con	resignación.
—No	lo	sé—.	Jing	Shao	entrecerró	sus	ojos	con	comodidad.	—No	quiere	jugar	conmigo,	así	que
supongo	que	se	fue	a	dormir.
Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	preocupado,	así	que	le	pidió	a	Yun	Zhu	que	lo	fuera	a	buscar.
Los	dos	se	sentaron	en	el	sofá	que	estaba	después	del	corredor,	y	Miao	Xi	les	trajo	sopa	de	ciruelas
agridulces.
—¿Por	qué	hoy	volviste	tan	tarde?—.	Jing	Shao	bebió	de	su	plato	toda	la	sopa	de	ciruelas	agridulces,	y
dio	un	suspiro	de	alivio.	Después	miró	codiciosamente	las	delgadas	piernas	ajenas,	las	acarició	mientras
hablaba,	y	se	acostó	rápidamente	en	ellas,	mientras	Mu	Hanzhang	no	estaba	prestándole	atención.
Cuando	Mu	Hanzhang	dejó	su	pequeño	cuenco	de	sopa,	vio	a	la	cabeza	extra	grande	que	estaba	en	su
regazo.	Y	pensó	que	quizás	debido	al	aburrimiento	de	estos	días	en	casa,	Jing	Shao	se	había	vuelto	cada
vez	más	pegajoso	con	él,	así	que	en	cada	oportunidad	en	la	que	Jun	Qing	tenía	tiempo,	Jing	Shao	se
acercaba	a	él	y	lo	tocaba.	Por	lo	que	sintiéndose	impotente,	tocó	la	parte	superior	del	cabello	ajeno	y
también	se	reclinó	para	hacerlo	acostarse	de	una	manera	más	cómoda:	—El	Padre	Emperador	me
retuvo	en	la	Sala	de	Estudio	Imperial	para	hablar	por	un	rato.
Con	respecto	a	los	asuntos	comerciales	por	el	mar,	el	Emperador	Hong	Zheng	parecía	muy
interesado.	Hace	unos	días,	Mu	Hanzhang	le	entregó	los	estatutos.	Y	después	de	mucho	tiempo	no	hubo
ningún	movimiento,	pero	de	repente	fue	llamado	hoy	y	discutió	muchos	detalles	sobre	ello.
—Así	que	de	este	modo,	el	Emperador	leyó	con	atención	tus	estatutos—.	Jing	Shao	miró	su	hermosa
barbilla.
—Bueno,	tal	vez	el	Padre	Emperador	ha	tenido	este	plan	desde	hace	mucho	tiempo—.	Mu	Hanzhang
recordó	cuidadosamente	la	expresión	que	tuvo	hoy	el	Emperador	Hong	Zheng,	y	parecía	que	estaba
muy	interesado	en	esto.	Hay	puertos	en	Jiangnan	donde	hacen	escala	los	barcos	extranjeros.	Si	alguien
va	a	Jiangnan	después	de	un	tiempo,	quizás	pueda	probar	este	tipo	de	negocio	primero.
—¡Wang	Fei,	algo	no	está	bien!
—¿Cuál	es	el	problema?—.	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño.	De	repente	recordó	que	Yun	Zhu	había	ido	a
buscar	al	tigre.	¿Podría	ser	que	Xiao	Huang	se	haya	metido	en	problemas?
—¡Justo	después	de	preguntar	durante	mucho	tiempo	supe	que	Xiao	Huang	ha	ido	al	establo!—.	Dijo
Yun	Zhu	sin	aliento.
—¿Qué?—.	Jing	Shao	se	sentó	de	inmediato,	el	tamaño	actual	de	Xiao	Huang	ya	no	era	pequeño,	y	un
rugido	suyo	podría	asustar	a	los	gentiles	caballos	en	el	establo.	Los	caballos	del	Palacio	son	todos
famosos	corceles,	y	ellos	se	asustarían	hasta	la	muerte	creyendo	que	Xiao	Huang	los	lastimaría.
Los	dos	siguieron	apresuradamente	a	Yun	Zhu	al	establo,	y	el	criador	de	caballos	se	quedó	fuera	del
establo	con	un	rostro	desolador	mientras	temblaba	de	miedo.
—¿Qué	pasó?	¿Dónde	está	el	tigre?—.	Preguntó	Jing	Shao.
—Está...	En	el	cobertizo	de	Xiao	Hei—.	La	persona	que	criaba	a	los	caballos	casi	estaba	llorando.
Cuando	vio	al	tigre,	él	había	estaba	tan	asustado	que	no	podía	moverse,	y	sólo	lo	vio	entrar	al	exclusivo
establo	de	Xiao	Hei.
Debido	a	que	Xiao	Hei	es	el	caballo	favorito	de	Cheng	Wang,	siempre	lo	habían	colocado	solo.	Su
establo	era	mucho	más	ancho	que	el	de	otros	caballos,	tiene	dos	muros	bajos	exquisitamente
construidos	y	sus	riendas	también	eran	muy	largas	para	que	pueda	moverse	libremente	por	toda	la	gran
construcción.
Mu	Hanzhang	levantó	su	pie	y	caminó	hacia	el	establo	de	Xiao	Hei,	pero	Jing	Shao	dejó	escapar	un
suspiro	de	alivio	cuando	escuchó	esto	y	siguió	a	su	Wang	Fei	sin	prisa.
El	establo	estaba	muy	limpio,	el	suelo	estaba	cubierto	de	suave	heno,	el	comedero	tenía	mucho
forraje	fresco,	se	había	construido	una	caña	de	bambú	en	el	fregadero,	así	que	un	chorro	de	agua
transparente	iba	fluyendo	continuamente,	haciendo	que	el	agua	extra	sea	almacenada	en	el	fregadero
exterior	y	descargada	directamente	al	exterior	del	establo.	Todo	el	lugar	estaba	muy	aseado,	debido	a
que	se	limpiaba	varias	veces	en	el	día,	y	no	había	olor	a	estiércol	de	caballo.
En	el	pequeño	pesebre	de	Xiao	Hei	en	el	pajar,	iba	moviendo	su	cola	con	aburrimiento	un	peludo	tigre
de	tamaño	mediano,	que	estaba	acurrucado	junto	a	él,	mientras	dormía	sosteniendo	un	casco	del
caballo.
Todos	guardaron	silencio	por	un	rato.
Xiao	Hei	estaba	muy	feliz	de	ver	venir	a	su	amo	y	se	puso	de	pie	después	de	un	rato,	pensando	que
Jing	Shao	lo	llevaría	a	jugar.
Jing	Shao	se	quedó	un	poco	sin	palabras	cuando	vio	esta	escena.	Sabía	que	Xiao	Hei	nació	siendo
único.	No	solo	evitaría	los	obstáculos	por	sí	mismo,	sino	que	tampoco	le	temía	a	las	bestias.	Sin
importar	lo	que	sucediera	en	el	campo	de	batalla,	nunca	lo	había	visto	sobresaltado,	y	a	Xiao	Huang,
naturalmente,	no	se	le	ocurriría	hacer	algo	con	Xiao	Hei	cuando	estaba	lleno	de	comida,	así	que	no
había	en	absoluto	sobre	qué	preocuparse.	Pero	más	allá	de	su	conocimiento	estaba	esta	escena	de	un
caballo	quedándose	dormido	con	un	tigre.
La	almohada	de	Xiao	Huang	desapareció	repentinamente,	ante	ello,	él	se	levantó	aturdido,	y	sacudió
su	cabeza	con	algo	de	infelicidad.	Luego	volvió	su	cabeza	para	ver	a	Mu	Hanzhang,	corrió	hacia	él	y	la
frotó	allí.
Había	sucedido	a	mediodía.	Y	el	establo	de	Xiao	Hei	no	era	fácil	de	atender,	por	lo	que	la	persona	que
cuidaba	al	caballo	durante	la	primera	ronda	de	la	mitad	del	día	ya	se	había	ido,	y	la	siguiente	persona
de	la	ronda	de	la	tarde	llegó	en	el	cambio	de	turno,	pero	encontró	que	hoy	había	mucha	gente	en	el
establo,	así	que	pensando	que	algo	le	había	pasado	a	Xiao	Hei,	corrió	preso	del	miedo	para	ver.	Después
de	preguntar	y	comprender	lo	que	estaba	pasando,	el	hombre	dijo	audazmente:	—Wang	Ye	no	tiene	de
qué	preocuparse,	este	cachorro	de	tigre	a	menudo	viene	a	jugar	con	Xiao	Hei	en	el	establo	y	ya	lo
conoce	desde	hace	mucho	tiempo.
Pero	resultó	que	Xiao	Huang	no	había	podido	encontrar	a	un	compañero	para	jugar	adecuado	en	el
Palacio.	Así	que	una	vez	que	escapó	y	entró	en	el	establo,	saltó	al	pesebre	y	rascó	la	melena	de	Xiao
Hei.	Sin	embargo,	Xiao	Hei	dio	un	caliente	resoplido	y	Xiao	Huang	casi	se	cayó	del	susto.	Más	tarde,
Xiao	Huang	descubrió	que	el	único	ser	en	el	Palacio	que	no	le	tenía	miedo	era	Xiao	Hei,	y	a	menudo
venía	a	jugar	con	Xiao	Hei	por	la	tarde.
—¡Miau!—.	Al	ver	que	su	amo	lo	había	ignorado,	Xiao	Huang	corrió	hacia	Xiao	Hei	para	atrapar	la
cola	ajena	que	revoloteaba.	Xiao	Hei	estaba	ansioso	por	salir	a	jugar,	pisoteó,	giró	su	cabeza	y	volvió	a
resoplar	sobre	el	pelaje	suave	como	el	jade	que	estaba	expuesto	en	la	parte	superior	de	la	cabeza	del
tigre.
Xiao	Huang	generalmente	corría	a	los	establos	por	la	tarde,	pero	hoy	había	ido	por	la	mañana,	lo	que
hizo	que	todos	enloquecieran.	Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao,	este	príncipe	debe	haber	molestado
tanto	al	tigre	que	obligó	al	pequeño	a	ir	al	establo	para	escapar	de	él.
Jing	Shao	abrió	sus	ojos	con	una	conciencia	culpable:	—Esto	no	está	mal,	sólo	estaba	aburrido,	así
que	lo	molestaba	para	jugar	por	un	rato.
Mu	Hanzhang	suspiró.	Él	fue	criado	en	su	casa	desde	que	era	un	niño.	Estaría	bien	dejarlo	quedarse
en	el	Palacio	por	diez	meses	y	medio,	sin	permiso	para	salir.	Podía	escribir	y	leer	para	pasar	el	rato,
pero	Jing	Shao	era	diferente.	Realmente	estaba	mal	que	lo	mantuviera	encerrado	en	el	palacio:	—Le
dije	al	Padre	Emperador	que	los	estatutos	deben	ser	detallados	y	por	eso	el	Emperador	ya	me	ha
ahorrado	otros	recados.	Volveré	después	a	la	corte.
—¿En	serio?—.	Jing	Shao	inmediatamente	se	puso	feliz	cuando	escuchó	esto.	No	iba	a	ir	a	la	corte.	El
Emperador	Hong	Zheng	incluso	había	dejado	que	Mu	Hanzhang	se	hiciera	cargo	de	los	asuntos
militares	en	el	Ministerio	de	Guerra.	Su	Wang	Fei	es	una	persona	seria	y	trabajadora.	A	menudo	volvía	a
almorzar	después	de	ir	al	Ministerio	por	la	tarde.	Ahora,	por	el	tiempo	que	no	iría	a	su	trabajo	de	la
corte,	se	podía	ir	a	dormir	hasta	la	mañana	y	verlo	en	cuanto	abriera	sus	ojos.
Al	ver	que	estaba	feliz,	Mu	Hanzhang	también	curvó	sus	labios,	había	otra	razón	por	la	que	él	no	se
quería	mezclar	con	el	gobierno.	El	Emperador	se	había	enterado	de	que	el	Rey	de	Huainan	entró	a	la