Capítulo 88

.1 - Protagonista: ¿Me crees?
 
 
 
                        Como resultado de la rebelión en la Segunda Capa, el gobernador no
quiso detenerse a pasar la noche y ordenó a todos que fueran directamente a la
Tercera Capa. El camino fue muy oscuro. No, no era solo oscuridad, era una
oscuridad encerrada en un silencio mortal. Cuando Du Ze finalmente vio la luz en el
cielo de la tercera capa, inconscientemente suspiró aliviado y la mayoría de las
sombras en su corazón se disiparon. La tercera capa no era brillante, pero al menos
no era tan oscura como la segunda capa.
    Era de noche cuando el entrenador llegó al Palacio de la Tercera Capa. Debido a lo
que sucedió hoy, el gobernador no tenía ganas de conversar, por lo que todos
descansaron después de ser recibidos por el Arconte. Antes de irse a la cama, Du Ze
pensó en las palabras de Xiu al final de la rebelión de los caídos. Aunque Du Ze no
había adivinado un método, el Lord Moe parecía haber encontrado una manera de
pasar la aduana. Xiu no explicó y Du Ze no preguntó. El lector tonto y lindo siempre
ha confiado en el coeficiente intelectual de su protagonista. Dado que el Lord Moe dijo
que pronto podrán irse, definitivamente podrán pasar la prueba de la carrera de
ángeles en unos pocos días.
    Al día siguiente, el gobernador se sentó en el asiento de honor en el pasillo, en
silencio. Todos podían sentir su agresión y rabia. El Arconte arrodillado de la Tercera
Capa estaba mudo. No solo no pudo sacar un "regalo" sino que tampoco pudo
entregar la cantidad requerida de elementos ligeros.
    "Ustedes dos..." Inesperadamente, el gobernador no disparó contra el Arconte,
pero de repente instruyó a Xiu y Eric: "Hoy, ve y reúne elementos ligeros para
compensar la cantidad que se necesita para llenar la cuota". Cuando Xiu y Eric
miraron ante él, el gobernador gruñó y dijo: "Este es tu trabajo".
    "¡No!"
    "Bueno."
    Las dos respuestas diferentes hicieron eco en el pasillo. Eric estaba sorprendido y
desconcertado por el consentimiento de Xiu.
    Xiu hizo la vista gorda ante la ira en los ojos de Eric y le preguntó al gobernador en
un tono que era casi una orden: "Dame permiso completo para tomar tantos
elementos ligeros como sea necesario".
    "Sí", el gobernador estuvo de acuerdo muy rápidamente y luego pareció pensar
que había sido demasiado apresurado. Se corrigió agregando: "Todos los elementos
de luz que recaudan deben ser entregados".
    Xiu sonrió y sus ojos eran tan escarlata como la sangre: "Ciertamente".
    Después de obtener el permiso, Xiu quería irse inmediatamente con Du Ze pero fue
detenido por Eric. El hijo de Dios tenía una expresión inusualmente fría en su rostro
cuando bloqueó el camino de Xiu y preguntó en voz baja: "¿Qué quieres hacer?"
    Xiu se burló y su sombra comenzó a retorcerse y expandirse lentamente hasta
convertirse en un gigante. El dragón plateado colocó a Du Ze sobre su espalda y abrió
sus grandes alas sobre Eric. El hijo de Dios que estaba cubierto por la sombra de Xiu
parecía muy pequeño e incluso lamentable.
    "Hago lo que quiero hacer, ¿no lo sabes ya?"
    "¡!" Eric usó su brazo para bloquear el fuerte viento en su rostro. Cuando bajó el
brazo, el dragón plateado había volado, no sabía dónde, con el joven de cabello
negro.
    ********
    Los civiles de un pueblo fueron expulsados. Se reunieron fuera de su aldea,
aterrorizados y temerosos, y observaron cómo los soldados rodeaban sus casas con
pólvora. Tres magos recitaron el hechizo y los elementos ligeros llenaron el cofre con
una velocidad visible a simple vista mientras una oscuridad como la tinta se vertía en
la aldea, convirtiendo el área en un lugar donde ninguna criatura viviente puede
sobrevivir.
    Du Ze miró en silencio todo lo que estaba sucediendo. Esta era la quinta aldea que
habían recaudado por completo. La cantidad que el gobernador había solicitado ya se
había recaudado, pero Xiu no regresó al palacio. En cambio, condujo a los hombres
del Arconte hacia otro lugar. Al ver más y más elementos ligeros en sus cofres, Du Ze
quedó perplejo. Incluso si reunieron más de la cantidad solicitada, todos estos
elementos ligeros tuvieron que ser entregados, sin darle a Xiu los beneficios de
adquirir más antigüedad.
    ¿Qué quiere exactamente Lord Moe?
    Los magos dejaron de cantar y el soldado levantó el cofre lleno de luz.
Comenzaron su marcha hacia el siguiente lugar. Los civiles se quedaron mirando
fijamente la oscuridad que cubría sus hogares. Lo acababan de perder todo; ahora
que no les quedaba nada. Su futuro estaba perdido. La gente deambuló aturdida por
un tiempo, luego muchos de ellos comenzaron a seguir a los soldados. A estas
personas pronto se les unieron otras personas que también habían perdido sus
hogares. Las filas de la gente común que seguía a los soldados aumentaron y sus
emociones reprimidas comenzaron a descontrolarse en silencio.
    Cuando las personas están oprimidas hasta este extremo, lo único que queda es
levantarse en rebelión.
    Du Ze pronto vio el símbolo del ala rota que representaba a los caídos. Cuando la
séptima aldea fue destruida, los civiles que habían perdido sus hogares ya no
pudieron soportar y levantaron la mano izquierda. El ala rota fue tallada en sus
manos y recogieron una azada o una rama de madera para atacar a los soldados que
rodeaban a Xiu. Du Ze estaba de pie junto a Xiu. Miró de reojo y vio la expresión de
satisfacción en los ojos rojos del dragón plateado que parece estar disfrutando
felizmente de los frutos de sus esfuerzos.
    Xiu comenzó a cantar un hechizo en el idioma del dragón. Un enorme conjunto de
magia gris apareció en el cielo oscuro sobre las cabezas de todos. Los caídos vieron lo
que estaba sucediendo y trataron desesperadamente de romper la línea defensiva de
los soldados y magos para llegar a Xiu. El círculo de hechizos giraba lentamente y se
iluminaba desde el centro hacia afuera. La luz gris cayó sobre los caídos; donde sea
que golpeó, las personas que tocó desaparecieron instantáneamente.
    Era como si una lluvia gris cayera del cielo mientras innumerables luces grises
caían del círculo mágico, iluminando los rostros enojados y asustados de los rebeldes.
Cada rayo de luz quita inmediatamente a uno de los caídos. Ante el poder absoluto,
los caídos estaban indefensos y los rebeldes perdieron más rápido que los muertos
vivos en la segunda capa. Pronto, unos cientos de los caídos huyeron, tratando de
escapar de la luz gris. Sus ojos estaban llenos de lágrimas. Habían estado oprimidos
durante tanto tiempo que estaban listos para la muerte, pero ni siquiera podían
rascar a las personas de la Capa superior.
    "¡¡¡Detener!!!"
    Un rugido resonó por el campo de batalla. Xiu levantó los ojos y vio que Eric
finalmente los había alcanzado. Eric saltó de su caballo exhausto que había sido
hecho correr hasta que estuvo casi muerto. El pecho de Eric estaba agitado, ya sea
por esfuerzo físico o por ira. Los soldados le abrieron paso para que los dos
inspectores pudieran encontrarse cara a cara.
    Eric respiró hondo y reprimió temporalmente la furia de su corazón. "Dame una
razón por la que estás haciendo esto".
    El círculo mágico todavía giraba lentamente en el aire. A la luz gris, la expresión de
Xiu era difícil de leer. Ignoró a Eric y no respondió a su pregunta. Cuando los últimos
de los caídos fueron tragados por la luz gris, los ojos de Eric se llenaron de una ira
insoportable. Su voz era baja mientras rugía: "¿Por qué los mataste?"
    "¿Olvidaste que también eres un escalador de torres?" En comparación con el
arrebato emocional de Eric, la voz de Xiu contenía una calma casi brutal. El dragón de
cabello plateado con los ojos rojos mencionó casualmente la fuerza invisible. "Las
reglas escritas por la Torre de Dios... no las entiendes".