Capítulo 35

- Lector: una opción de diálogo provocó un baño de sangre.
 
 
 
                       
 
    Esto es malo... Eric estaba nervioso y quería aligerar la atmósfera. Miró a Du Ze y
Xiu y dijo sinceramente: "Lo siento mucho, mi compañero de equipo es impulsivo,
pero por favor no le importe, en realidad es inofensivo".
    Eric se disculpó mucho. El joven rubio intentó expresar su buena voluntad:
"Admiro(1) usted"
    Du Ze inmediatamente sintió un escalofrío. Las manos de Xiu alrededor de su
cuello se apretaron tanto que tuvo miedo de que su cabeza se rompiera pronto.
    "Lo lamento". La voz de Xiu no era alta, pero todos podían escucharlo claramente.
"Vas a morir ahora, ¿eh?"
    La última oración estaba llena de significado maligno y el pequeño gnomo inclinó la
cabeza hacia un lado, mirando a la persona de cabello castaño y ordenó: "Mátenlos".
    ... ¿Qué te pasa, Moe Lord?
    Algún simpático lector trató desesperadamente de recordar el diálogo anterior: no
hay problema, ¿las líneas deberían ser buenas? ¿Por qué se pinchó el punto de ira del
protagonista para que explotara? ¿Son diferentes los puntos G del elfo y del gnomo?
¡En la mecánica original de calificación de favorabilidad de "sangre mixta", las
diferentes formas del protagonista necesitan diferentes opciones de diálogo!
    Después de escuchar la orden de Xiu, el viejoJohn comenzó a caminar hacia el
equipo de mercenarios. Todavía estaba sonriendo y dijo suavemente: "de hecho, no
me gusta mucho la muerte, pero mi pequeño maestro es un poco testarudo ahora..."
    El viejo John parecía hablar razonablemente, así que Eric continuó tratando de
detener el conflicto: "No estamos tratando de ofenderte, ¡debe haber algún
malentendido!"
    La voz del viejo John está llena de ternura: "El pequeño maestro dijo que te
matara. Sé que suena demasiado, pero complaceré su capricho. Es el único maestro
que tenemos ahora."
    Frente al leal y devoto Viejo John, Eric se quedó sin palabras, Enoch sacó su daga,
Bart sacó una gran espada y Honey saltó del hombro de Bart.
    El Fénix desplegó sus alas y luego dejó el hombro del Viejo John. El viejo John sacó
su katar(2) y, mientras miraba al equipo de mercenarios, se inclinó desde la cintura
como si se inclinara como una disculpa antes de atacar.
    "Por favor perdóname."
    Cuando terminó de hablar, el viejo John corrió hacia el equipo mercenario. Debido
a que la velocidad del viejo John era realmente demasiado rápida, a Du Ze le pareció
un momento, los dos lados aún tenían una distancia de docenas de metros, y al
momento siguiente ya estaban luchando.
    "¡Zheng!"
    Volaron chispas cuando Bart detuvo el ataque del viejo John con su gran espada.
Un aura de batalla roja aumentó su fuerza, pero aun así el suelo bajo los pies de Bart
se agrietó. Las dos personas estaban rodeadas de una intensa presión y las personas
que las rodeaban retrocedieron varios pasos.
    Bart logró estabilizar su cuerpo. Miró a la persona de cabello castaño de aspecto
débil frente a él. El otro hombre seguía sonriendo amablemente y parecía estar
bastante relajado. En contraste, Bart estaba siendo empujado al borde. El brazo del
hombre fuerte estaba abultado de músculos y venas mientras sostenía la gran
espada. Su cara estaba sudando.
    Bart sentía que la presión en sus manos se estaba volviendo demasiado fuerte y
que no podría soportarla por mucho más tiempo.
    "¡Sonido metálico!"
    Enoch rodó a un lado para evitar la gran espada que voló sobre él. Se quedó
mirando al viejo John, gritando: "¿Perdonarte? ¿Tu disculpa significa que deberíamos
morir? "
               
 
 
                        "¡Estúpido Enoch!" Honey golpeó su pie. "¡Es tu culpa que mi amado
esté enojado!"
    Eric corrió hacia Bart, que fue arrojado a un lado por el viejo John, y recogió al
hombre musculoso: "Bart, ¿estás bien?"
    "Eric", la voz de Bart es muy seca. "Vamos a salir de aquí. Esa persona es ... un
santo espada.
    Enoch escuchó las palabras de Bart y miró al viejo John con asombro.
    La diferencia entre las clasificaciones en "Sangre Mixta" es muy brutal. Cuanto
mayor es el rango, mayor es la diferencia.
    Para la clase guerrero con el mismo equipo, se necesitan 10 espadachines para
luchar contra un gran espadachín. Se necesitan 20 grandes espadachines para luchar
contra un maestro de la espada, 50 maestros de la espada para luchar contra un gran
maestro de la espada y 100 grandes maestros de la espada para luchar contra un
santo de la espada. En cuanto a un dios de la guerra, eso está al mismo nivel que un
arma nuclear.
    Lo único que puede romper esta ley es cuando el protagonista está peleando. Por
supuesto, la capacidad de saltar sobre otros que tienen un rango más alto siempre ha
sido prerrogativa del protagonista.
    La fuerza y el potencial del equipo de mercenarios de oro es realmente muy fuerte,
pero aún no son suficientes para enfrentar a un Santo de la Espada.
    "No puedes irte". El viejo John sonrió amablemente: "Tengo que satisfacer los
deseos del pequeño maestro".
    Eric finalmente se rindió y sacó su arma, una espada larga y brillante que parecía
estar hecha de luz. Incluso en este momento, el joven rubio seguía siendo un
caballero y dijo: "Te ofendí".
    Los elementos ligeros se unieron al cuerpo de Eric, bendiciéndolo. Se acercó al
viejo John con cautela. Bart recuperó su gran espada y se unió al ataque.
    Enoch miró a las tres personas que estaban enredadas entre sí y luego a Xiu y Du
Ze. Le susurró a Honey: "Iré a matar al gnomo, así que... ¡ay!"
    Enoch sostuvo su pierna dolorida mientras Honey lo miraba sin piedad, aunque
nunca dejó de cantar.
    Las espadas del viejo John y Eric chocaron. El viejo John pateó el casco y la
armadura de Eric. El joven rubio fue arrojado al borde de la plaza y golpeó una pared.
Luego, mostrando gran agilidad y flexibilidad, el viejo John evitó la gran espada de
Bart, dobló su cuerpo, envolvió sus piernas alrededor del cuello de Bart y lo arrojó
contra una pared. Después de todo esto, el viejo John respiró suavemente y no
persiguió a los demás hasta el borde de la plaza. En cambio, él miró a Honey.
    "No es bueno jugar con fuego, niño".
    Honey no respondió y cantó el hechizo más rápido. Los elementos de fuego se
juntaron, formando un Dragón de ocho metros de largo en el aire.
    "... ¡Fuego de Dragon!"
    Honey dirigió al enorme Dragón de fuego para atacar al Viejo John. De repente, el
cielo se llenó con el grito de un pájaro y el Fénix de Fuego voló hacia el Dragón. En
comparación con el Dragón de ocho metros de largo, el Fénix parecía pequeño; Era
solo del tamaño de la pata del Dragón. Sin embargo, el pájaro rojo con sus pequeñas
garras se apoderó de la columna vertebral del Dragón y luego avivó por la fuerza sus
alas, volando hacia arriba.
    El Dragón estaba hecho de elementos de fuego, pero el enemigo era un verdadero
Fénix de Fuego. Honey lo miró con los ojos muy abiertos de asombro: "¡Fuego, fénix
de fuego!"
    En este mundo, el Fénix de Fuego es un dios bestia y el rey del fuego. El dragón
hecho de elementos de fuego estaba siendo absorbido por el Fénix de Fuego cuyas
plumas se cubrieron con una capa de oro rojo brillante. Tuiteó y luego desplegó sus
alas. Los elementos de fuego que había recogido fluyeron hacia abajo desde las
plumas y directamente hacia Honey.
               
 
 
                        Bart estaba furioso y su voz se quebró cuando dijo: "Joven amante-"
    "¡¡¡Auge!!!"
    El aire se volvió brumoso ya que muchos papeles se convirtieron en cenizas en un
instante. Una figura salió torpemente del humo y la ceniza. Era Enoch, que llevaba a
Honey.
    *Tos* *tos* El ladrón estaba tosiendo.
    Honey, acostada sobre la espalda de Enoch, lloró maravillosamente(3): "Wu wu(4),
si el abuelo estuviera aquí, ¡no dejaría que un pájaro me acosara!
    Bart y Eric se sintieron aliviados, pero antes de que pudieran respirar vieron al
Viejo John parado frente a ellos, sonriendo. El hombre de cabello castaño no dijo
nada, pero la forma en que levantó su arma lo dijo todo.
    Un rayo de luz cayó sobre la plaza. La luz era tan sigilosa que incluso el viejo John
no se dio cuenta hasta que la luz llegó a su cuerpo.
    "Golpear."
    El viejo John miró su pecho roto. Todavía no había expresión en el rostro del elfo,
pero el tembloroso arco de su mano reveló lo que había sucedido.
    "Esa fue una flecha sagrada..." El viejo John miró la flecha que le atravesó el
pecho. Fue en la tercera estrella en su pecho, donde se encontraba el corazón de un
hombre. "Tengo que molestar al pequeño maestro Xiu para manejar esto".
    El equipo de mercenarios también estaba tan sorprendido. ¡No solo se
sorprendieron de que su compañero de equipo hubiera trabajado tan silenciosa e
invisiblemente, sino también porque el hombre de cabello castaño con el que habían
luchado era en realidad un títere mecánico!
    El elfo miró los cables y las partes metálicas expuestas por la herida del viejo John
y luego desvió la mirada hacia Du Ze. Levantó su arco y echó una flecha, apuntando a
Xiu.
    "No te muevas, estás capturado(5)" dijo el elfo.
    Xiu dejó ir a Du Ze. Su rostro aún parecía inocente cuando dijo: "¿Crees que tienes
la habilidad?"
    Xiu sonrió. "¿Has olvidado? Esto es... las ruinas de los gnomos.
    "Despierta, Zaphion(6)". La voz de Xiu era suave, como si llamara a un niño
dormido.
    Al darse cuenta de que algo andaba mal, el elfo no dudó en soltar la flecha, pero
no dio en el blanco, ya que el viejo John usó su cuerpo para bloquear la flecha; para
un títere mecánico, sus partes se pueden reemplazar en cualquier momento, pero él
no puede permitir que el pequeño maestro sea lastimado.
    El elfo intentó disparar otra flecha, pero ya era demasiado tarde. El suelo se
sacudió violentamente y toda la plaza se quebró en el medio cuando un enorme títere
mecánico plateado surgió del subsuelo. Aunque era enorme, el diseño era exquisito.
En su cofre había seis estrellas. Su cuerpo era elegante y liso, como una obra de arte.
    Se rumorea que cada círculo del Árbol de la Vida de Kabbalah tiene un Arcángel
guardián, por lo que los gnomos construyeron 10 títeres mecánicos de seis estrellas
con los mejores materiales, los colocaron debajo de cada plaza y les dieron nombres
de los legendarios Arcángeles. Cada uno de los títeres mecánicos de seis estrellas es
equivalente a un Dios de la Guerra.
    Aunque el escuadrón mercenario no conoce estas historias del gnomo, aún sienten
el peligro. La presión del títere mecánico perfecto era extremadamente fuerte, como
algo que solo una fuerza superior podría reunir.
    Zaphion, el títere mecánico, se arrodilló mansamente y bajó la cabeza frente a la
pequeña figura del gnomo. Xiu tocó su caparazón exterior. El títere mecánico frente a
él estaba hecho de los materiales más avanzados y su creación fue un triunfo de la
más alta tecnología de la raza gnomo.
               
 
 
                        "Destruyelos."
    Después de que se ordenó a Zaphion, su caparazón blanco plateado se llenó de
runas grises y se volvió hacia el escuadrón mercenario, sus ojos destellaban carmesí
mientras se preparaba para el ataque.
    "Explosión-"
    Con un solo golpe, Bart, que había atacado primero, sufrió una lesión grave y
perdió la capacidad de pelear. Las flechas del elfo golpearon con precisión los ojos y
las articulaciones de Zaphion, pero fueron ineficaces ya que no podían romper sus
defensas. El rostro impasible del elfo finalmente mostró una expresión: el miedo a la
muerte.
    Cuando su situación se volvió seria, el tonto finalmente reaccionó: WTF, ¿el
protagonista realmente quiere matar al equipo mercenario? ¡Espera un momento, Eric
es el rival, Enoch es un futuro hermano y Honey, esa pequeña loli, también es uno de
los candidatos del harén! ¿Realmente vas a matar a tu potencial hermano y hermana?
    Du Ze pensó mucho pero aún no podía entender por qué el protagonista estaba
tratando de matar al equipo mercenario. Lo único en lo que podía pensar era que una
opción de diálogo desencadenaba un baño de sangre.
    Una persona tonta, Moe, trató de salvar esas reservas potenciales: "¿Tienen que
morir?"
    Protagonista, si tu hermano pequeño muere, ¿quién te servirá? Si tu hermana
muere, ¿quién te dejará empujarla hacia abajo? Si tu rival muere, ¿quién peleará
contigo toda la vida? Protagonista, ¡debes pensarlo dos veces antes de actuar!
    Xiu miró al joven de cabello negro. Los ojos ambarinos del gnomo se desbordaron
con una sombría emoción.
    "Te oí. Creo que tienen que morir ", dijo Xiu.
    "¡Auge!"
    Eric golpeó una pared con gran fuerza. Su mano derecha estaba rota y su rostro
estaba medio cubierto de sangre. Observó cómo el títere mecánico estaba a punto de
matar a su compañero. Tiró de tirar de su cuello con un colgante en forma de
diamante grabado con un símbolo del elemento. que tenía un símbolo de elemento y
estaba lleno de líquido dorado, Eric aplastó rápidamente el colgante que estaba lleno
de líquido dorado...
    "Venga-"
    Una deslumbrante luz dorada estalló y Du Ze, que todavía estaba reflexionando
sobre el significado de las palabras de Xiu, cerró los ojos con dolor. Sintió que una
persona lo agarraba por detrás y se retiraba rápidamente.
    Xiu extendió una mano, pero ni siquiera pudo atrapar la ropa de Du Ze. Miró a
Enoch, que apareció de repente y se llevó a Du Ze. Con una voz llena de ira, llamó:
"¡Zaphion!"
    Zaphion agarró a Enoch, pero cuando la perpleja marioneta mecánica abrió su
mano, no había nada en ella. Enoch apareció a cierta distancia. Llevaba a Du Ze y
corría hacia el grupo de Eric, donde se había abierto un portal.
    Una luz intensa brilló. En la plaza, ahora no había equipo mercenario ni jóvenes de
cabello negro. Xiu los vio desaparecer y sus uñas se clavaron profundamente en su
carne. Su pequeño cuerpo estaba temblando.
    ******
    ******
    ¡No mires, no pienses, no toques!
    Este hombre es mio.
    - [Caja negra]
    ******
    El autor tiene algo que decir:
    Rival: me gustas...
    Protagonista: morir. (Máquinas de invocación)
    Lector: una opción de diálogo provocó un baño de sangre.
 
    ***
    Lector: me gustas...
    Protagonista: Yo también (Empuja al lector)
    *******
    Notas del traductor:
    1.  - Literalmente "admirar" o "apreciar".
    2.   - un tipo de daga: https://en.wikipedia.org/wiki/Katar_(dagger)
    3.   se usó para describir Honey, que creo que es una referencia a  . Literalmente
"llueve como peras", pero se utilizó para describir lo encantadora que era Yang Guifei
(una de las cuatro grandes bellezas de China) cuando lloraba.
    4. sonido de llanto
    5.  - Literalmente significa doblar tus manos a la vez porque has sido capturado.
Creo que es la versión china de cuando la policía dice "¡Congela! ¡Levanta tus manos!
¡Tírate al suelo! "Cuando apuntan con un arma a alguien.
    6. Ph  Zaphion, el señor del tiempo. Um, esto parece ser una carta en Yugioh y
está relacionado con la Cabalá