Capítulo 37

.2 - Lector: Todavía no sé lo suficiente sobre él.
 
 
 
                       
 
    Ariel asintió distraídamente. Aunque no entendió lo que dijo, oyó la seriedad y
firmeza en la voz de Du Ze. Miró al hombre de cabello negro que había retomado su
expresión impasible habitual y no pudo evitar escribir en el suelo: [¿Por qué no estás
dispuesto a expresar tus sentimientos? Siempre estás mostrando una cara
inexpresiva.](1)
    La cara de Du Ze estaba rígida mientras miraba tranquilamente hacia otro lado,
mirando a los elfos en la distancia. Todos ellos, sin excepción, eran fríamente
hermosos, glamorosos y distantes.
    "Tampoco tienen expresión en sus caras..."
    [Son diferentes.] Ariel escribió con urgencia: [Están vacíos por dentro y por fuera.
No tienen sentimientos para expresar.]
    Du Ze guardó silencio. De hecho, él ya sabía que los elfos ahora han entrado en un
callejón sin salida y no pueden salir de él.
    ¿Por qué está contaminado el árbol de la vida? ¿Qué es esta contaminación?
Cuando el protagonista finalmente encontró una manera de comunicarse con el Árbol
de la Vida, aprendió todo.
    Los elfos fueron los arquitectos de su propia destrucción. La hermosa raza no
entendió: pensaban que las emociones innecesarias interferirían con su desarrollo,
por lo que cuando cada elfo alcanza una cierta edad deben someterse a un "Rito de
paso". Le dieron al árbol de la vida las emociones que consideran superfluas, lo que
hizo que cada elfo emocionalmente desapegado.
    Durante miles de años, los elfos han estado arrojando sus emociones negativas al
Árbol de la Vida. No importa cuán grande sea el bote de basura, un día se llenará y se
desbordará. Las emociones negras y malvadas del Árbol de la Vida se derramaron:
esa es la contaminación.
    Cuando Du Ze leyó acerca de cómo los elfos habían obligado al protagonista ya
ennegrecido a absorber esta contaminación, la visión de Du Ze sobre los elfos tocó
fondo.
    Ariel no ha pasado por el Rito del Pasaje porque los otros elfos la han descuidado,
pero no puede detener el círculo vicioso en el que los elfos han caído.
    Hace algún tiempo, cuando Du Ze le preguntó por qué había sido secuestrado,
Ariel le dijo que era porque había un vampiro que le dijo a los elfos que ella tenía los
medios para lidiar con la contaminación del Árbol de la Vida. Mientras los elfos
secuestraran a las personas que quería de las Ruinas de los Gnomos, ella los
ayudaría. Los elfos desesperados aceptaron de inmediato sus términos. Las palabras
de Ariel tenían un aire de gran tristeza mientras veía a los elfos correr hacia su
destino. Du Ze aprendió de Ariel que el vampiro se llama Anat. Cuando escuchó este
extraño nombre, el lector tonto trató de recordar la trama original de "Sangre Mixta",
pero no había tal persona. Ah, este año hay más organismos desconocidos...
    De repente, desde arriba de ellos llegó el sonido de las hojas siendo pisoteadas.
Ariel se puso de pie en pánico, mirando hacia la cima del árbol con Du Ze. Pocos días
después de su desaparición, Simon finalmente reapareció. Una mujer sexy estaba a
su lado. Llevaba una túnica negra que proclamaba su identidad como Nigromante.
    Simon miró a través de Ariel, como si la princesa elfa no estuviera allí, antes de
hacer un gesto hacia Du Ze y decirle a la mujer: "Eso es lo que quieres".
    La bella mujer miró a Du Ze por un momento antes de dar un resoplido frío,
diciendo: "¿Es así como los Elfos cumplen sus promesas? ¿Agarraste a un hombre al
azar para engañarme?"
    Simon sacó un anillo roto y dijo fríamente: "Tu anillo reaccionó ante este hombre y
un gnomo. Estaban parados juntos".
    "¿Gnomo?" El rostro de la bella mujer mostró sorpresa y un profundo temor
enterrado. Ella dijo incrédula: "¿Cómo podría haber un gnomo? ¡Los gnomos
desaparecieron hace treinta mil años!"
    "Pero apareció un gnomo. Si entraras en las Ruinas de los Gnomos, verías al
mayor enemigo de los muertos vivientes". La voz de Simon no tenía emociones, pero
sus palabras fueron suficientes para hacer que el vampiro pensara que se estaba
burlando de ella. "Tomamos a este humano de las Ruinas Gnomo, por lo que debes
cumplir tu promesa".
    "¡Pero lo que quiero es el hombre que mató a mi alumno!" La mujer sexy miró a
Simon y de repente sonrió encantadoramente. "Como dijiste, el anillo reaccionó a dos
personas. Como no es este humano, debe ser el gnomo. Si puedes traer ese gnomo
aquí, te ayudaré a lidiar con la contaminación del Árbol de la Vida."
    Había un destello de miedo en los ojos de Simon. Estuvo en silencio por un
momento, luego señaló a Du Ze y le dijo a una mujer hermosa: "Ese gnomo le da una
gran importancia".
    La coqueta mujer volvió a mirar a Du Ze, pero esta vez se acercó a él.
    "Me pregunto si alguna vez escuchaste mi nombre de mi alumna". La mujer
extendió la mano y sus uñas rojas se posaron sobre la barbilla de Du Ze: "Mi nombre
es Anat, soy un Nigromante".
    Al ver a la mujer sexy con ese estilo familiar de bata y escuchar la palabra
"estudiante", Du Ze finalmente recordó quién era Anat: ¡FML! ¿No es ella la mentora
del elfo oscuro?
    Anat miró cuidadosamente la cara de Du Ze, tratando de averiguar por su
expresión si estaba conmocionado, pero ella no pudo encontrar ningún rastro de
emoción. Esto no fue un problema para Anat. Sus dedos se deslizaron hacia abajo y
apartaron el cuello de Du Ze.
    "Olvidé decir..." Anat abrazó a Du Ze que intentó retirarse. Puso su boca en el
cuello de Du Ze y sus caninos puntiagudos se alargaron. "Soy un vampiro."
    Du Ze se estremeció, no sabía si fue causado por la mordedura o por las
impactantes palabras de Anat. Los vampiros son una rama de los no muertos. Tienen
un control incomparable sobre la sangre y, a partir de la sangre de sus víctimas,
pueden analizar mucha información, como el pensamiento y la memoria.
    La pérdida de sangre no hizo que Du Ze se sintiera incómodo, pero sabía que esto
no era algo bueno, así que trató de alejar al vampiro. Desafortunadamente, él era
impotente.
    Cerca, Ariel estaba nerviosa pero no podía separar a Anat y Du Ze, por lo que solo
podía mirar a Simon con los ojos llenos de súplica.
    Simon era indiferente, pero cuando Du Ze estaba a punto de morir debido a la
pérdida excesiva de sangre, advirtió sin prisas: "No matar en territorio élfico".
    Anat retrocedió unos pasos para evitar el ataque de Simon. Con una mano sobre
sus brillantes labios rojos, miró a Du Ze, que estaba siendo sostenido por Ariel.
    "¿Por qué no puedo leer tu mente y tu memoria?"
    Este joven usaba Oclumancia(2).
    Du Ze aplicó presión sobre su cuello. Se sentía tan mareado por la pérdida
excesiva de sangre que no podía ponerse de pie. Solo podía sentarse débilmente.
Frente a él había una masa de color, y finalmente el rojo se convirtió en el tono
dominante en su visión. El rojo caótico parecía ser un humano hecho de runas
escarlatas, casi como...
    "¡¿Bestia contraída de sangre?!" Anat exclamó mientras miraba la forma
humanoide cubierta de runas rojas como la sangre frente a Du Ze.
    Du Ze cerró los ojos. Sabía que esa persona vendría.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: Todavía no sé lo suficiente sobre él.
    Autor: La siguiente es información oficial.
    Nombre: Xiu
    Estado: protagonista
    Persona favorita: Du Ze
    Comida favorita: Du Ze
    Juguete favorito: Du Ze
    Cama favorita: Du Ze
    ......
    Sueño: (@ protagonista)
    Protagonista: Ocho carreras juegan con Du Ze.
    Lectores: ... No quiero conocerlo mejor.   
    ********
    Notas del traductor:
    1.   - "cara tensa" que significa cara seria, infeliz o fría
    2. Sí, es una referencia a Harry Potter. No lo inventé.