Capítulo 7

.1
 
 
                        Capitulo 7.1:
    Lector: Este no es el no muerto... Demasiado guapo, ¡no es científico!
   
 
    El esqueleto sostenía el cuerpo flácido de un joven, el suave cabello negro caía
entre los huesos de su mano.
    De repente, se escuchó un sonido por encima de sus cabezas: "¿Miau?"
    La fuerte sensación de ser observado puso a Xiu a la defensiva. Levantó la vista,
cubriendo instintivamente a Du Ze con su capa negra. Vio una criatura sobre ellos.
    ¿Era... un gato? Era de piel oscura, con un ojo dorado y otro azul. La atención de
Xiu fue inmediatamente atrapada por las colas de la criatura. Aunque parecía un gato,
tenía nueve colas. El demonio(1) fue agachándose en la parte superior de la estatua,
inclinando su cabeza y mirando hacia abajo en el esqueleto que guardaba su
comida(2). Al ver a Xiu mirarlo, los ojos del monstruo estaban llenos de alegría y
amor.
    "¡Maullar!"
    Xiu miró atentamente a la bestia demoníaca embelesada. El elemento de luz
finalmente había dejado su cuerpo. El aura de muerte alrededor de su cuerpo
comenzó a arder con energía renovada, volviéndose más oscura e intensa, ya que la
energía del alma ahora había sido completamente asimilada. El aura negra luego se
reunió para cubrir los huesos tejiendo carne y sangre hasta que el aura de la muerte
que cubría el cielo se disipó sin dejar rastro, después de haber sido atraído hacia el
cuerpo de Xiu.
    El templo abandonado se volvió silencioso y aún una vez más, a excepción de la
bestia demoníaca y Xiu, que todavía sostenía la ofrenda de sacrificio, confrontando en
silencio.
    Xiu ahora tenía el pelo largo y negro que le riza desde la frente y profundos ojos
negro azabache, cuyas profundidades brillaban con una luz azul. Su expresión era
muy sombría, y la piel pálida de los muertos vivientes había agregado un aire
melancólico a su aspecto, pero su belleza permaneció intacta. El Lich y el humano se
ven igual, como algo que salió de una pintura antigua de un aristócrata decadente.
Pero cuando Xiu extendió su mano derecha para empujar su cabello hacia atrás
detrás de la oreja, descubrió que todavía era hueso, no carne, traicionando la esencia
de su naturaleza no muerta.
    El último bocado de su comida fue interrumpido por la bestia demoníaca, y el alma
que había devorado no fue suficiente para restaurar completamente su cuerpo, por lo
que el brazo derecho todavía estaba hecho de hueso. Xiu apretó su agarre sobre Du
Ze. Mientras mata al demonio, puede tragarse el resto del alma y recuperarse por
completo.
    Xiu agarró la guadaña gigante de la muerte que hizo un arco en el aire. Un rayo de
energía oscura en forma de media luna voló directamente hacia la bestia demoníaca.
El monstruo con forma de gato se alejó ágilmente de la trayectoria del rayo, saltando
desde el pedestal. Aterrizó ligeramente sobre sus pies, frente a Xiu. Sus ojos
brillaban, como si quisiera jugar más con Xiu.
    "¡Maullar!"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
               
 
 
                        El gato *tos* - espíritu bestia dice miau.
 
   
 
    La fuerza oscura que lanzó Xiu rompió el techo de las ruinas del templo, revelando
el negro cielo nocturno. La luna púrpura estaba en su cenit y la luz de la luna brillaba
sobre la estatua y el Lich(4).
    Las orejas del demonio felino se crisparon y sus ojos se abrieron. Miró al Lich de
túnica oscura una vez más antes de escapar. Xiu no se dio cuenta de que la bestia
demoníaca se había ido. Estaba de pie bajo un rayo de luz de luna, sintiendo una
fluctuación en la energía del alma del joven en sus brazos.
    Xiu bajó la cabeza, la larga túnica negra se extendió a su alrededor y miró a Du Ze
a los ojos. Esta vez, vio una forma humana pálida, de cabello negro y ojos negros
reflejada en la oscuridad.
    Seguía siendo un muerto viviente terrible, malvado y aterrador, ahora cubierto con
piel humana.
    Ese era el pensamiento del Lich. Entonces oyó al dueño de los ojos(5) decir:
"Suéltame".
    Xiu tomó la mano de Du Ze con fuerza al principio, luego la soltó lentamente. Miró
sombríamente a Du Ze cuando éste dejó sus brazos. La mano derecha de Xiu todavía
sostenía su guadaña, lista para problemas.
    Du Ze buscó sus lentes, se los puso, y cuando pudo ver claramente al
protagonista, el fanático rabioso de "Sangre Sangre(6)" se congelo.
    ¡Esto no puede ser no muerto! ¡Esto no puede ser no muerto! ¡Esto no puede ser
no muerto!... Santo cielo, realmente es un Lich, ¡Dios mío! ¡Un Lich siendo tan guapo
no es científico!
    En "Sangre Mixta" había diferentes formas de la raza no muerta: esqueléticos,
espectrales y cadáveres. Los miembros del Departamento de Huesos eran esqueletos.
El Departamento espectral estaba compuesto de fantasmas sin cuerpo. Por último, el
Departamento de Cuerpos Muertos estaba formado por cadáveres en movimiento. El
más poderoso de ellos fue el Lich, que era un cuerpo animado.
    Aunque el Lich era similar a la forma humana, ¿realmente se suponía que era tan
bueno? Incluso si es un cuerpo recién muerto, no puede cambiar el hecho de que es
un cadáver, ¿de acuerdo? ¡Los no muertos, son cosas inorgánicas inanimadas!
    Entonces una sustancia inorgánica(7) es mejor que este organismo orgánico(8). El
Lich se ve vivo, llamativo y poco científico!(9)
    ¿Qué pasa con las cuencas hundidas del Rey Exánime? Aunque los ojos del
personaje principal eran profundos, la forma de su ojo occidental(10) fue realmente
bueno!
    ¿Qué pasa con la piel pálida del Lich? Aunque la piel blanca del protagonista tenía
un aspecto poco saludable, ¡no estaba nada mal y solo se agregaba a la sombría
belleza del protagonista!
    ¿Qué pasa con el carácter sombrío y desagradable del Lich? Aunque la expresión
del protagonista era realmente sombría, ¡el protagonista hizo que incluso eso
pareciera una melancolía elegante!
    En ese momento, Du Ze adquirió una nueva visión del concepto del "dedo dorado"
del protagonista y sintió una profunda envidia.
    Cara a cara con el protagonista, Du Ze quería superar la barrera social.
    Una persona que se quedó en casa revolcándose en el paraíso 2D del hombre
tendrá el siguiente atributo: las actividades sociales son iguales a menos de 1.
Pueden chatear mucho con otros a través de Internet, incluso hasta el punto de
acosar sexualmente a otras personas, pero cuando frente a una hermana en la vida
real, se sonrojarán y tartamudearán. Du Ze era ese tipo de misterioso ser vivo, y por
sus oídos(11), sus barreras sociales eran más altas de lo normal.
    La manifestación concreta de la barrera social de este ama de casa es esta: una
cara inexpresiva y "Mensao", es decir, una persona introvertida que está tranquila por
fuera pero por dentro está llena de pasión. En otras palabras, incluso cuando su
corazón quiere llorar 1,000 veces o incluso 10,000 veces, su rostro aún no mostraba
expresión.
    En este momento estaba sufriendo por dentro pero por fuera su rostro seguía
impasible. Du Ze miró a la otra persona y sus sentimientos más profundos ya estaban
en desorden. ¿Qué podía decir él? ¿El clima hoy es muy bueno? ¿Cómo ha sido su
día? ¿Hola Héroe, soy el lector?
    ¿Quién puede darle una línea de apertura que pueda ayudarlo a salvar el mundo
(para ser destruido por el protagonista ennegrecido)?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze se despierta.
 
   
 
    Nota del traductor:
    1. Du Ze lo llamó una bestia espiritual, pero parece que Xiu lo considera una
"bestia espiritual maligna" que he traducido como demonio o monstruo.
    2. comida = Du Ze
    3. En forma de hueso puro, la luz del alma de Xiu está en sus ojos y es azul.
    4. Omití una frase aquí "como una peregrinación" ya que no suena bien en inglés.
    5. Xiu parece obsesionado con los ojos.
    6. El término utilizado fue    (polvo cerebral), que literalmente significa un fanático
súper obsesionado (normalmente de una celebridad) que puede ser propenso a
ataques violentos o herir a otras personas en busca de su ídolo, pero también lo usan
los fanáticos de manera más informal. , manera autocrítica.
    7. Xiu
    8. Du Ze
    9. A Du Ze le gusta usar la palabra "no científico".
    10. Desde el arte, Xiu parece ser europeo, por lo que su forma de ojo es diferente
de los ojos asiáticos.
    11. Lo que significa su sordera.