Capítulo 74

.1 - La ley: un tonto no puede sobrevivir.
 
 
 
                       
 
    Xiu convocó a la pesadilla y se fue con Du Ze. La pesadilla relinchó, levantó los
cascos y corrió hacia la ubicación de la estatua.
    Cuando llegaron a la estatua, casi todos ya estaban allí. Cuando Du Ze desmontó
de la parte posterior de la pesadilla, sus piernas cedieron y casi se tropezó y cayó.
Debido a la magia de los muertos vivientes que Xiu le lanzó, no puede sentir dolor,
pero sus manos y pies están muy flojos y suaves.
    Xiu sostuvo a Du Ze en sus brazos, dejando que Du Ze se apoyara en él. Debido al
aura de muerte del Lich, nadie se atrevió a preguntarle al sombrío Lich qué le pasaba
a Du Ze. Los oscuros ojos de Xiu recorrieron todo el lugar. Cuando vio al primer Dios
Mago claramente intoxicado sosteniendo una jarra de vino, las llamas del alma en los
ojos de Xiu temblaron ligeramente.
    "Joven, nos encontramos de nuevo. La pequeña Honey me contó lo que pasó, hic,
antes". Antonio sacudió su jarra y suspiró con una emoción desconocida: "No pensé
que estarías dispuesto a salvar a estos pequeños bastardos..."
    Las palabras del primer dios mago parecían contener otros significados. La pálida
cara de Xiu estaba sombría bajo la tenue luz. Antonio y Xiu se miraron el uno al otro;
los ojos llorosos se clavaron en los ojos oscuros. "Te dieron sus boletos, ¿no?"
    Xiu no evitó los ojos de Antonio. Él asintió lentamente: "Sí".
    El ambiente de repente se volvió bastante serio. Antonio seguía mirando a Xiu a los
ojos mientras el equipo de mercenarios de oro estaba en el centro, mirando de un
lado a otro con desconcierto a los dos. En medio de esta situación volátil, Antonio de
repente bebió unos tragos de vino y suspiró profundamente: "Entonces no hay
forma".
    El primer dios mago extendió la mano. Muir y los demás estaban en guardia, pero
cuando vieron aparecer una llama negra en la palma de Antonio, se relajaron.
    "Lleva a este viejo contigo también".
    Du Ze observó mientras Xiu recibía en silencio el boleto de Antonio, luego miró al
equipo de mercenarios de oro y se iluminó.
    Moe Lord: El plan tuvo éxito.
    Con la ayuda de Antonio, no necesitaban buscar las respuestas en los libros ni
robar los puntos de control de otras personas. Antonio era como una enciclopedia
viviente; parecía que no había preguntas que no pudiera responder. Un grupo de
personas fue nivelado con poder por el primer Dios Mago y alcanzó fácilmente el
último punto de control. Esta vez no fue una estatua de la esfinge que los saludó, sino
más bien una verdadera esfinge. La bestia estaba parada en el camino pero detrás de
él había un vacío. Tenía el rostro de una mujer hermosa. Cuando vio a Du Ze y a los
demás, sacudió sus alas y cambió su postura para que se sentara.
    "Esta es la última pregunta y solo tienes una oportunidad para responder". La
bestia con cuerpo de león y rostro humano dijo: "¿Qué criatura camina con cuatro
patas por la mañana, dos al mediodía y tres por la tarde?"
    Du Ze casi se cae de sorpresa. ¡La última pregunta fue así de simple! ¿Quién no ha
oído hablar de ese famoso mito griego? Todos saben que la respuesta es "hombre".
    "Nunca he oído hablar de este tipo de bestia espiritual..." Rachel suspiró: "Soy
demasiado ignorante".
    "Creo que necesitamos una enciclopedia detallada de bestias espirituales ahora",
dijo Enoch con tristeza.
    Honey se puso la bata de Antonio. "¿El abuelo sabe qué es eso?"
    "Pequeña Honey, el abuelo no lo sabe todo". Antonio abrió de mala gana la jarra,
bebió un trago y se sumergió en la meditación.
    Al ver la reacción de todos, el lector tonto y lindo se dio cuenta de que no estaba
en la Tierra. Si uno no sabía la respuesta de antemano, el enigma es realmente difícil.
Cuando escuchó esta pregunta por primera vez, no pudo responderla en absoluto.
    ¡****! ¡No ha tenido el beneficio de spoilers durante mucho tiempo!
    "La respuesta es el hombre".
    Todos miraron a Du Ze. El joven de cabello negro estaba presionando sus
auriculares y su rostro inexpresivo estaba extrañamente tranquilo.
    "Creo que la respuesta es humana".
    "Hiciste la elección correcta".
    El monstruo con cuerpo de león y rostro humano les mostró una hermosa sonrisa y
luego estalló en un polvo dorado que formó un largo camino hacia el vacío. La
mayoría de las personas presentes no sabían cómo reaccionar, pero Enoch se rascó la
cabeza y le preguntó a Du Ze con curiosidad: "¡Hola! Amigo, ¿cómo se te ocurrió la
respuesta?"
    Al ver que Xiu también lo estaba mirando, Du Ze quiso explicarlo, pero cuando
estaba a punto de hablar, se detuvo y comenzó a sudar frío; parece haber
subestimado el problema.
    La esfinge dijo que "tomó la decisión correcta" en lugar de "su respuesta es
correcta". El acertijo se refería al nacimiento, la madurez y la vejez. En la Tierra, la
única respuesta a esta pregunta es "hombre", pero este es un mundo diferente donde
el piel bestia, el elfo y el gnomo son todas las respuestas posibles a esta pregunta.
Por lo tanto, la respuesta al enigma ya no es única, por lo que debe elegir la que sea
más satisfactoria para la esfinge...
    Cuando vio que Du Ze, con la cara fría, no respondió, Enoch se encogió de
hombros. Corrió delante del grupo, como era su costumbre, y les dijo a todos que se
apuraran.
    "Vamos, vamos. Creo que es hora de salir de esta mierda. ¡La corazonada de este
ladrón siempre es precisa!"
    Porque delante de nosotros está el jefe, joven.
    El camino creado por el polvo dorado se estaba disipando lentamente. Por lo tanto,
Du Ze y los demás fueron empujados nuevamente por la Torre de Dios. Du Ze seguía
pensando en ese problema mientras caminaba por el camino dorado. Tiene suerte de
haber seleccionado la mejor respuesta, ¿cuál sería el resultado si elige otra carrera
como respuesta?
    - Él no es uno de nosotros; su corazón ciertamente será diferente.
    Fue entonces cuando Du Ze finalmente se dio cuenta de que este era el juicio de la
raza humana.
    Había numerosas pistas: la historia de Edward, la forma en que los escaladores de
la torre luchaban entre sí, el escenario de una biblioteca, la esfinge que simboliza la
sabiduría y el conocimiento, y, obviamente, el enigma final, todos señalaron la raza
cuyas características podría resumirse en esta oración:
    [Los humanos regalaron su tolerancia, recibieron aprendizaje.]
    El término del camino dorado era una sala de lectura de tamaño mediano. Un
hombre con cabello largo y castaño estaba sentado en una silla cómoda leyendo un
libro. A su lado había un largo y delgado bastón de madera; la bola de cristal en su
parte superior emitía una luz suave.
    "Hay tres cosas en este mundo que otros no pueden robar. Una es la comida que
ya está en el estómago después de comerla, la segunda es el libro en el cerebro que
uno ha leído, la tercera es el sueño escondido en el corazón". Con algo de
arrepentimiento, el hombre cerró el libro y miró ellos. "Pero mi sueño ha sido
despojado de mí".
    El hombre no parecía viejo, pero su actitud y la forma en que leía le hicieron
parecer que había experimentado muchas vicisitudes.
    "Bienvenido al Templo de la Sabiduría, soy Soth, Lord Gobernante de los dioses de
la raza humana".
    ¡****! Realmente fue el juicio de la raza humana. Du Ze miró al dios sentado en
su silla que parecía no tener intención de luchar contra ellos. Con base en los puntos
de control anteriores, la lucha con el jefe debería ser una prueba de acertijos y
conocimientos.