Capítulo 75

.2 - Torre de Dios: La Cueva del Dragón.
 
 
 
                       
 
    La puerta de la luz los teletransportó a un nuevo lugar. Cuando Du Ze abrió los
ojos, se vio obligado a cerrarlos de nuevo porque estaba casi cegado por la luz que
provenía de la pila de oro y plata frente a él. Aunque solo pudo verlo, esa enorme pila
de oro era como el tesoro escondido en la cueva del dragón negro en la Isla del
Dragón.
    Enoch silbó con entusiasmo y comenzó a dar vueltas alrededor del montón de
monedas de oro. La luz del sol caía de un agujero en la parte superior de la cueva,
brillando sobre el montón de tesoros. Su reflejo era tan deslumbrantemente brillante
que la gente no puede mirar la pila de oro y plata directamente. La Torre de Dios no
habría colocado una pila de tesoros aquí sin ninguna razón, pero no tenían idea de
para qué servía.
    [Esta es tu guarida.]
    Du Ze se agarró las sienes. "Las reglas" habían impreso esas palabras
directamente en su cerebro. Era solo esa breve frase; No se dio ninguna explicación.
De repente, un susurro llegó desde arriba de sus cabezas. La luz del sol del agujero
estaba oscurecida por una troglodita que los estaba mirando. La criatura con piel de
color verde amarillo como lagarto saltó y aterrizó en la pila de tesoros. No atacó a Du
Ze y otros. En cambio, simplemente agarró algunas monedas y joyas y lo puso en un
saco que colgaba de su cintura.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Esta es una Troglodita D&D.
 
   
 
    El grupo aún no había registrado lo que sucedió cuando Muir, aparentemente
irritado, cambió rápidamente de forma y golpeó al troglodita con su dura cola de
púas. La criatura lagarto fue arrastrada sobre el muro de piedra y murió
instantáneamente. Su cuerpo cayó al suelo y pronto se convirtió en una nube de
humo que se disipó en el aire.
    Unos trogloditas más estaban en el agujero sobre ellos. El dragón negro levantó la
cabeza y usó su llama para convertirlos en humo. Du Ze miró al dragón negro que
protegía el tesoro y entendió profundamente las intenciones de la Torre de Dios.
    - Bienvenido a la prueba de la carrera de dragones. Esta es tu guarida; Por favor
guarda tu tesoro.
    Muir eliminó por completo a las personas lagarto y salió volando de la cueva
mientras el resto lo seguía. Fuera de la cueva, Du Ze vio un cañón extraño pero
familiar cuya apariencia hizo que su hipótesis pareciera cada vez más plausible. Las
trogloditas se reunían continuamente. En este momento solo había unos pocos, pero
según las pruebas previas de la Torre de Dios, la dificultad crecerá exponencialmente.
Du Ze pudo ver la reunión popular de lagartos; esto era claramente similar a un juego
tipo torre de defensa.
    "Es como la guarida de un dragón". Muir dijo: "La raza de dragones solía vivir en
un lugar como este antes de mudarse a la Isla del Dragón bajo el mar".
    "La raza del dragón..." dijo Xiu pensativamente. Se volvió hacia Muir y dijo:
"Parece que finalmente nos encontraremos con el gobernante de los dioses del
dragón. ¿Lo conoces?"
    "El gobernante de los dioses del dragón es Lo. Se le llama el dios dragón de nueve
colores y puede aparecer como cualquier tipo de dragón".
    Es decir, ¿puede cambiar a cualquier tipo de dragón cromático, metálico o de
cristal? ¡Eso es hacer trampa! Una persona tonta y linda olvidó convenientemente el
hecho de que la persona a su lado era la que tenía el truco más fuerte, un experto
con 30 años de historia en el uso del halo del protagonista.
    Xiu meditó por un momento. Echó un vistazo al área circundante antes de dividir al
equipo en dos grupos: un grupo que defenderá la guarida y otro grupo que explorará
el área para obtener más información. A partir de ahora no están bajo una gran
presión; deberían aprovechar esta oportunidad para reunir inteligencia.
    Du Ze se asoció con Xiu y el dragón negro. Se separaron con los demás y el
dragón negro voló con Xiu y Du Ze sobre las paredes del cañón. El Fénix de Fuego los
seguía, sus largas plumas de cola se arrastraban magníficamente detrás de su
cuerpo. Du Ze miró hacia abajo y vio que debajo de ellos había un río curvo.
    "Escuché de Rachel. ¿Estás buscando al Dios de la Creación?"
    El cálido aliento de Xiu estaba en su oído. Du Ze sintió que le hacía cosquillas, así
que quería escapar, pero Xiu lo abrazó con más fuerza.
    "No es solo por curiosidad, ¿eh?"
    Du Ze sabía que Xiu estaba esperando su explicación, pero como no podía decir la
verdad, prefería quedarse callado que mentirle.
    El sonido del viento en su oído era como el suspiro de una persona. Du Ze sintió
que Xiu se apoyaba ligeramente sobre su hombro y un poco de oro brilló en el rabillo
del ojo de Du Ze.
    "Si quieres encontrarlo, entonces te ayudaré a encontrarlo", dijo Xiu. No preguntó
nada; él eligió creer en Du Ze.
    "... Te diría todo si pudiera".
    Esta es la única promesa que Du Ze puede hacer.
    "Bueno."
    Cuando escuchó las palabras de Xiu, la garganta de Du Ze se tensó. Cada vez, no
importa cuán irracionales sean sus demandas, la persona detrás de él siempre acepta
y dice "bien".
    Este hombre siempre lo estaba bañando de ternura.
    El dragón negro salió volando del cañón y el paisaje se abrió a su alrededor. El río
llegó a su fin en un lago de color azul profundo como una pieza perfecta de jade. El
lago estaba rodeado de frondosos bosques. Xiu de repente presionó el cuello del
dragón negro. Muir aterrizó en un acantilado y los ojos de Xiu se centraron en un
punto. Du Ze le preguntó con curiosidad: "¿Qué es?"
    "Veo a un enemigo". Xiu estaba mirando algo en la distancia y dijo: "Espérame, me
desharé de él".
    Du Ze no tuvo tiempo de responder antes de que Xiu saltara del acantilado y usara
la magia del viento para descender al bosque. Desapareció en el espeso follaje.
Aunque Du Ze buscó en el área, su vista no era lo suficientemente buena como para
detectar a Xiu o al enemigo. No tuvo más remedio que quedarse allí, mirando con el
Fénix de Fuego.
    Xiu pasó por el bosque y llegó a un lago, en el lugar que vio antes. Apartó las
ramas y vio a una niña parada en la orilla del lago.
    La brisa levantó el cabello rubio ondulado de la niña y agitó su falda de gasa
blanca. Sintió la llegada de Xiu y se volvió para revelar una cara delicada y hermosa.
    Es la Santa Vivian.
    ******
    ******
    ¿Esto es...?
    Xiu fue atraído por los elementos de luz pura y caminó hacia el lago. Apartó las
ramas y notó la esbelta figura en la orilla del lago. Era una doncella, agachándose
para buscar algo en el agua. El fuerte elemento de luz se aferró a la doncella,
delineándola a la luz: aunque solo podía verla de regreso, su perfección hace que una
persona tenga miedo de profanar algo sagrado.
    Parecía escuchar los pasos de Xiu. La doncella se enderezó y ella se volvió para
mirarlo, una mano deteniendo su cabello que volaba con la brisa.
    En ese momento, Xiu pensó que había conocido a un hada del lago.
    El encuentro romántico de Xiu con Saint Vivian en el lago.
 
   
 
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *********