Capítulo 56

.1 Protagonista: No tengas miedo de mí.
 
 
 
                       
 
    Con el paso del tiempo, el dragón plateado comenzó a dar vueltas alrededor de Du
Ze con impaciencia. Su pasión aumentaba cada vez más debido a la fruta del corazón
del dragón, pero su mente estaba tratando lentamente de tranquilizarlo e insistía:
esta persona es diferente. Incluso si el dolor es suficiente para querer morir, no
debería desquitarse con Du Ze.
    Du Ze estaba acurrucado en el suelo. Todos los rastros de su miserable experiencia
habían sido borrados. Mientras el dragón plateado miraba la suave piel de Du Ze, su
respiración se volvió ardiente y no pudo evitar lamer a Du Ze nuevamente. Después
de lamer, Du Ze abrió los ojos. Los ojos del joven de cabello negro estaban
ligeramente aturdidos, como un niño ignorante, pero cuando los ojos de las dos
personas se encontraron, Xiu vio que Du Ze comenzó a temblar y el terror seguía
parpadeando en el rostro normalmente impasible del joven.
    ¿Él esta asustado?
    El dragón plateado envolvió la punta de su cola alrededor de la cintura de Du Ze,
pero esto hizo que Du Ze temblara aún más que antes.
    Du Ze estaba asustado cuando vio que los ojos de Xiu todavía estaban rojos y que
todavía estaba en un frenesí de apareamiento. Ayer fue como caminar por el infierno,
y al final no dudó de que el Señor Moe lo mataría. Pensando en el dolor mientras
sentía que su cuerpo estaba siendo destrozado, comenzó a temblar; cuando el dragón
plateado envolvió su cola alrededor de su cintura, Du Ze dejó de respirar.
    En el momento siguiente, Xiu se convirtió en su forma humanoide y usó su gran
fuerza para abrazar a Du Ze con fuerza. El agarre de Xiu era fuerte, no solo para
detener el temblor de Du Ze, sino también para contener la locura en el cuerpo de
Xiu.
    Un calor intenso vino del cuerpo de Xiu. Cuando sintió que algo duro le asomaba el
abdomen, una persona tonta y linda se congeló al instante. Sin embargo, Xiu no hizo
ningún movimiento; él solo sostuvo a Du Ze y su aliento caliente barrió la oreja de Du
Ze cuando dijo: "No tengas miedo de mí".
    Xiu dijo esas palabras de forma deprimida. Él solo quería abrazar al hombre en sus
brazos para que no quedara espacio entre ellos, pero la reacción de Du Ze lo hizo
sentir como si su cuerpo hubiera sido vaciado. El fuego de su deseo aumentó más y
las profundidades de su cuerpo parecían tener solo vacío y miedo. El cabello plateado
de Xiu se oscureció por el sudor mientras jadeaba violentamente mientras agarraba
con cuidado el cuello, las manos y los pies de Du Ze. Quería enredarse en esta
persona para controlar su locura.
    Du Ze no podía escuchar lo que Xiu decía, pero era vagamente consciente de que
Xiu estaba tratando de meter a Du Ze en su propia carne y sangre. Estaban tan cerca
que Du Ze sintió cada movimiento de los músculos del pecho de Xiu mientras
respiraba en su propio cuerpo, confundiéndolo ya que no sabía si era él o Xiu quienes
respiraban. Xiu jadeó desesperadamente, como si no pudiera obtener suficiente
oxígeno, pero estaba tratando de controlarse por el bien de Du Ze. Al ver a Xiu con
tanto dolor, Du Ze se sintió impotente. La situación actual parecía indicar que el
Señor Moe había recuperado parte de su razón. ¿Quizás podría tratar de comunicarse
con Xiu?
    Sin embargo, antes de que Du Ze pudiera hablar, Xiu de repente lo soltó. Xiu se
transformó en su forma de dragón y miró la entrada de la cueva con ojos rojos como
la sangre mientras respiraba fuego blanco. Las llamas blancas destruyeron las rocas
en la entrada, despejando un paso directo a través de la pared de la montaña. La luz
finalmente pudo entrar, dispersando la oscuridad de la cueva. Du Ze tuvo que
entrecerrar los ojos porque había estado en la oscuridad durante demasiado tiempo.
Vio una sombra enorme batir sus alas y descender.
    Era el dragón negro, Muir.
    Cuando vio aparecer al dragón negro, el primer movimiento del dragón plateado
fue cubrir a Du Ze con sus alas para que nadie más pudiera verlo. El dragón negro
estaba asombrado por el movimiento protector del dragón plateado. Muir sostenía
una fruta azul. Cuando descubrió que el dragón plateado y Du Ze parecían estar bien,
el dragón negro se sintió aliviado.
    Después de abandonar la Tumba del Dragón, el dragón negro se enteró de lo que
ocurrió con los otros dragones. Cuando escuchó que la reacción del dragón plateado a
la fruta del corazón del dragón era llevarse a su Caballero Dragón, el primer impulso
del dragón negro fue buscar sus recuerdos, ¿tal vez ese humano de cabello negro no
era un hombre sino una mujer?
    Entonces el dragón negro entró en pánico y voló hasta que encontró el antídoto
para la fruta del corazón del dragón. Una vez encontrado, comenzó a buscar el
dragón plateado. Ese humano definitivamente era muy débil y sin duda será
asesinado por el dragón plateado que estaba loco por la fruta del corazón del dragón.
    Al dragón negro no le importa si Du Ze está vivo o muerto; lo que le importaba era
la única descendencia de Hilda. Dado que el dragón plateado rechazó a todos los
dragones hembras y eligió a su Caballero Dragón, el dragón negro sabía que el
dragón plateado podría estar pisando el mismo camino que Hilda que siguió a su
propio Caballero Dragón en la muerte.
    El dragón plateado usó su cola para devolver la ropa y los auriculares de Du Ze.
Justo cuando el dragón negro estaba a punto de hablar, vio que la boca del dragón
plateado se abría de nuevo, listo para lanzar más fuego de dragón. El deseo de Xiu
había sido reprimido por demasiado tiempo. Como no puede aliviar sus deseos con Du
Ze, esta era su única forma de desahogar sus emociones.
    El dragón negro evitó la explosión. Mirando cuidadosamente al dragón plateado,
vio que la razón del otro aún no había sido restaurada. Los ojos del dragón plateado
todavía están rojos de deseo y locura. El dragón negro ya no dudó. Tomó la fruta y se
zambulló en la cueva, tratando de acercarse al dragón plateado. El dragón plateado
dejó de rociar fuego de dragón y comenzó a usar magia de dragón. Inmediatamente,
una serie de cuchillas vinieron de todas las direcciones, todas apuntando al mismo
lugar. Incluso si los dragones están protegidos por escamas extremadamente duras,
cortarse en el mismo lugar causará daños.
    El dragón negro avanzó cierta distancia hacia el dragón plateado y usó su propia
magia de dragón.
    "Arte Oscuro."
    La visión de Xiu se volvió completamente oscura por un momento. El dragón negro
trató de aprovechar esta oportunidad, pero cuando estaba a punto de hacer contacto,
el dragón plateado desapareció. El dragón negro levantó la cabeza; sobre la cueva el
dragón plateado volaba y en sus garras, completamente oculto, estaba el joven de
cabello negro. Capturar un dragón plateado es extremadamente difícil ya que tienen
magia interespacial y nadie puede decir dónde aparecerá a continuación. Solo
bloqueando toda el área alrededor del dragón o esperando hasta que el dragón
plateado esté cansado, sería posible tocar al dragón plateado.
    El espacio alrededor del dragón negro de repente se expandió explosivamente
cuando el dragón plateado comenzó a usar magia espacial avanzada. El dragón negro
ignora su cola herida mientras mira al dragón plateado. No eligió la técnica de
"manía" en lugar de la técnica de agotamiento.
    Las pupilas del dragón plateado se contrajeron al extremo debido a la fruta del
corazón del dragón y la magia oscura que lo hacía perder toda razón.
    "Ah-"
    Du Ze estaba cubierto por las garras de Xiu. Su ropa solo estaba medio puesta y
todavía no había podido ponerse los auriculares, pero aún escuchaba un sonido de
"explosión" como petardos. Como puede escuchar las explosiones incluso sin sus
auriculares, puede imaginar cuán aterradora debe ser la explosión.
    Cuando las violentas anomalías espaciales habían disminuido, toda la cueva se
había reducido a escombros esparcidos en el suelo, que mostraban rastros de espacio
retorcido. El dragón plateado desplegó sus alas y aterrizó. Esta vez, Xiu parecía algo
cansado pero aún respiraba fuego. Soltó a Du Ze y vio que la ropa de una persona
tonta y linda estaba desordenada ya que se había vestido de pánico. Al ver esto, el
dragón plateado tembló de emoción.
    Du Ze, ahora equipado con auriculares, levantó la vista y vio a un dragón negro
cubierto de sangre atacar repentinamente a Xiu por la espalda. Esta vez, el dragón
plateado no pudo evitarlo a través de su magia de desplazamiento espacial
instantánea y fue derribado. Los dos dragones causaron un terremoto cuando cayeron
al suelo. Du Ze fue arrojado de sus pies y rodó por el suelo. Cuando finalmente se
detuvo y se levantó, vio que el dragón negro estaba forzando una fruta en la boca del
dragón plateado.
    El cuerpo del dragón plateado estuvo bastante tenso por un momento como si
hubiera comido algo muy desagradable. Luchó tan fuerte que incluso el dragón negro
no pudo reprimirlo. Después de arrojar al dragón negro a un lado, el dragón plateado
se sintió enfermo y comenzó a toser hasta que escupió una pequeña fruta roja, una
astilla de la fruta del corazón del dragón.