Capítulo 6

.2 - Lector / Protagonista: "MUA"
 
 
                       
 
    Du Ze usó la punta de su lengua para abrir la boca del esqueleto. En ese momento,
Du Ze sintió que estaba lamiendo un iceberg. Su lengua estaba fría y se sentía como
si estuviera atrapada en el hielo. Al principio, Du Ze abrió el camino, pero después de
que el esqueleto había experimentado la dulzura, comenzó a tomar la iniciativa de
chupar esa deliciosa cosa. La lengua del no muerto se enroscó alrededor de la suave,
cálida, lengua de Du Ze, absorbiendo instintivamente y con avidez la energía del
alma.
    A medida que se renovaba el alma de los muertos vivientes, las débiles llamas
azules del alma dentro de las cuencas de los ojos del esqueleto se vuelven
lentamente más fuertes. Al mismo tiempo, aparecen manchas de luz alrededor de las
extremidades del esqueleto. Esas fueron las uñas del Templo de la Luz en el cuerpo
del protagonista. Las uñas expuestas al aire se convirtieron inmediatamente en
pequeños puntos brillantes y se disiparon.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze y Xiu besándose
    Du Ze podía sentir el entumecimiento en la punta de la lengua. Sin saber si está
congelado o enredado, no puede evitar querer recuperarlo y rasparlo con los dientes.
Al darse cuenta de su intención, el esqueleto enredó su lengua con más fuerza,
negándose a soltar esta delicadeza. Du Ze descubrió que la velocidad de absorción de
la energía de su alma se hizo cada vez más rápida... ¡demasiado rápida! A este ritmo,
no podrá aguantar hasta la medianoche para restablecer su alma.
    Como su lengua estaba fuertemente enredada, Du Ze solo pudo extender la mano
para tratar de alejar al otro. Sin embargo, el esqueleto no tenía nada de eso y abrazó
con fuerza a Du Ze. La mano derecha esquelética agarró a Du Ze por la nuca y lo
obligó a acercarse. Parecía que Xiu quería meter el cuerpo que exhalaba el dulce
aliento en su caja torácica vacía, encerrado sin posibilidad de escapar.
    Debajo de la estatua, un esqueleto con una túnica besaba al joven de cabello
negro en su regazo. Dos sombras en blanco y negro, entretejidas con una mirada de
puntos brillantes, crean una escena malvada pero hermosa. En esta bella escena, el
sufrimiento del lector era difícil de imaginar. Abrió mucho los ojos, deseando que el
protagonista leyera su mente. Por lo general, las novelas decían que XXX miraba AAA
a los ojos, le leía la mente y entendía a AAA.
    Sin embargo, la única respuesta de Xiu fue chupar su energía con más hambre.
    - Maldición, este protagonista, ¿por qué no activa la habilidad de "leer la emoción
de los ojos"?
    Los propios ojos de Du Ze probablemente parecen tristes. Con su visión borrosa,
Du Ze vio el fuego del alma azul saltar en el punto negro frente a sus ojos.
    [... ¿Quién eres tú?]
    Du Ze parpadeó por un momento antes de darse cuenta de que la voz que estaba
directamente en su cabeza pertenecía al protagonista. Bueno, el protagonista
finalmente estaba dispuesto a comunicarse con él, y parece que no hay barrera del
idioma. Pero lo importante es... Du Ze no sabía responder, ¡ah! ¡Buscando el método
para hablar mente a mente! QAQ
               
 
 
                        El lector sufriente solo puede usar su mano para tratar de alejar al
protagonista nuevamente, expresando su intenso deseo de ser liberado.
    Pero Xiu guardó silencio, luego abrazó a Du Ze con más fuerza.
    [- ¿Te arrepientes? ¿Te arrepientes de haber salvado a un espíritu maligno?]
    No, deja de besarte, ¡por favor, baja la velocidad un poco! De hecho, este es un
recurso renovable. Si matas al ganso que pone los huevos de oro, ¡esto no ayudará al
desarrollo sostenible de esta juventud!
    @El Protagonista: Chat interno... Error del sistema, falla de comunicación.
    [Es demasiado tarde para arrepentirse.] El fuego del alma azul en las profundas
cuencas de los ojos dio una suave ilusión; la calavera pálida parecía sonreír: [Puedes
descansar.]
    De niño, todos habrían escuchado la historia "El granjero y la serpiente(1)", ¡ahora
Du Ze está en esa situación!
    Sabiendo que el protagonista se había ennegrecido, ¡Du Ze todavía fue
imprudentemente a que lo maltrataran! Ahora el protagonista ha dejado en claro que
quiere que Du Ze se sacrifique para que Xiu pueda dominar el mundo. El villano
planeó matarlo, incluso diciendo la clásica frase: "Hiciste un gran trabajo, ¡ahora
descansa!" ¡WTF!
    Además, ¿por qué cuando Du Ze se dio cuenta de que el protagonista deseaba
comer su alma de una vez, su primera reacción fue pensar que era demasiado
derrochador? ¿Realmente no vas a pensar en eso? Después de la medianoche, puede
tomar una botella más de medicina púrpura. WTF! ¡Su mente debe haberse roto en
alguna parte!
    Du Ze intentó cortar el derramamiento de la energía de su alma, pero no puede
detener a Xiu. Cuando su alma se escapó, Du Ze sintió que su cuerpo se volvía vacío.
Este vacío irreal hizo que Du Ze sintiera que hay un gran agujero en su cuerpo,
permitiendo que un viento frío lo atraviese de la cabeza a los pies: el viento frío de la
muerte. El frío congeló su cuerpo hasta adormecerlo: primero sus pies, luego las
piernas, el torso... y finalmente la cabeza.
    - Si se publicara su autobiografía, el título definitivamente sería "Fanático
ennegrecido: un hermoso rollo de canela demasiado bueno para este mundo,
demasiado puro" (2) El contenido del libro sería: ¡Lo tenía en camino!(3)
    Este fue el último pensamiento de Du Ze antes de perder el conocimiento.
   
 
    ******
    ******
    Xiu arregló el cuerpo de Ariel. La cara de la niña seguía siendo la misma de
siempre. Tenía los ojos cerrados como si estuviera teniendo un dulce sueño: un sueño
de muerte eterna.
    Xiu tranquilamente le peinó el cabello con los dedos mientras que en la distancia,
Enoch y los demás no se atrevieron a acercarse. No fue hasta que terminó de arreglar
el cabello de Ariel que se inclinó, como para desearle a la joven una buena noche de
sueño.
    "Lo hiciste bien. Descansa, mi princesa."
    - Espera a que te salve.
    El Lich con la túnica negra puso a la joven en un ataúd de cristal y luego se fue en
silencio, ya no le interesaba quedarse. Eric, que se había transformado en un
Caballero de la Muerte, lo siguió lentamente, ya no tenía ningún rastro de ambición o
entusiasmo como en los viejos tiempos.
    Xiu miró hacia el cielo distante, con ojos oscuros de ambición.
    Escuché... ¿hay una ciudad en el cielo?
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    ————–
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: La protagonista fue robada de su historia...
    Lector: ¿Crees que lo queríamos?
    Protagonista: ... quiero.
   
 
    Nota del traductor:
    Titulo del capitulo: Sonido de besos
    1. Una de las fábulas de Esopo. "Un invierno, un granjero encontró una serpiente
rígida y congelada por el frío. Tenía compasión de él, y alzándolo, lo colocó debajo de
su abrigo. La serpiente fue revivida rápidamente por el calor, y reanudando sus
instintos naturales, mordió a su benefactor, infligiéndole una herida mortal ". Lección
que debe aprenderse:" El malvado no muestra gracias ".
    2. Literalmente debería ser "Fan ennegrecido que no puedes dañarte" ( ), pero ese
es un meme chino de Internet ("XXX no puedes lastimar, ah" meme) que los
hablantes de inglés no sabrían, así que sustituí el rollo de canela meme.
    3.      - un dicho bastante común en las películas. Literalmente "sale tarde o
temprano" y se usa con mayor frecuencia sobre personas corruptas que recibirán lo
que les espera. También podría haber sustituido "Karma's a bit*h!"