Capítulo 61

.2 - Protagonista: mataré a mi antiguo yo.
 
 
                       
 
    El dragón dorado voló, esquivando el ataque del dragón negro. El dragón negro
giró hábilmente su cuerpo y su gruesa y larga cola de púas golpeó las alas del dragón
dorado, raspando algunas escamas doradas.
    "¡Ah!"
    El fuego salía de la boca del dragón dorado, la llama sagrada apuntaba al dragón
negro. El dragón negro agitó sus alas y devolvió el fuego con la llama del dragón. Las
llamas del dragón dorado y negro se encontraron en el aire. La luz del fuego del
dragón combinado tornó todo el cielo blanco. El dragón negro desplegó sus alas y
comenzó a sumergirse en el dragón dorado. Esta vez el dragón dorado no se desvió.
Eric tomó su lanza de dragón dorado y apuntó al dragón negro. El dragón dorado voló
para atacar.
    "Choque-"
    La lanza del dragón azul plateado y la lanza dorada chocaron entre sí. Eric miró la
lanza dorada en sus manos. Su brillo dorado se había opacado. La lanza comenzó a
oxidarse y deteriorarse hasta que se convirtió en polvo negro y desapareció. Eric miró
al Caballero Dragón debajo de él. La lanza del dragón azul plateado en las manos de
Xiu todavía tenía un brillo brillante.
    Es un artefacto, uno que hace que las cosas se descompongan, o con un poder
relacionado con el tiempo. Una vez que esa lanza tocó a una persona o un dragón, el
resultado es irreversible. Eric respiró hondo y le dijo al dragón dorado que le
permitiera desmontar.
    "¿Qué vas a hacer, Eric?" Preguntó el dragón dorado. Entonces escuchó a Eric
cantando un hechizo. "¡Eric! No lo hagas. Eso está prohibido..."
    "Cuando la tolerancia se percibe como una debilidad, usa la fuerza para hacer
temblar al enemigo". Elementos ligeros comenzaron a fluir en el cuerpo de Eric. La
figura del hijo de Dios se volvió más y más brillante hasta que parecía una persona
hecha de luz pura. "Dios de la luz, dame el poder de dispersar la oscuridad".
    En la parte posterior del dragón negro, Xiu observó cómo una luz comenzaba a
brillar detrás del dragón dorado. La luz se hizo más y más brillante hasta que sus ojos
quedaron deslumbrados. Xiu entrecerró los ojos ante esa figura y luego saltó para
atacar. El dragón negro inmediatamente se movió para proteger a Xiu, pero el dragón
dorado lo bloqueó.
    Xiu usó magia de viento para estabilizar su cuerpo mientras caía al suelo. Frente a
él, la luz brillante comenzó a apagarse y el cuerpo de Eric pudo verse de nuevo. El
hijo de dios estaba cubierto de una luz dorada, tan majestuosa como un dios.
    A través de la magia prohibida, Eric poseía temporalmente el poder de un dios
falso. Levantó la mano y las flechas hechas de luz destellaron hacia Xiu. La velocidad
de las flechas de luz fue bastante rápida. Xiu esquivó y levantó un escudo de tierra
para bloquear los ataques. Sin embargo, cuando usó magia de tierra, descubrió que
el elemento de luz en su entorno era inusualmente denso y estaba suprimiendo los
otros elementos.
    La flecha de luz atravesó su carne y fue atado por una cuerda hecha de luz. No
importa qué magia usara, no podía liberarse de la cuerda. Xiu levantó la cabeza y vio
a Eric caminar hacia él.
    El dios de la guerra sonrió maliciosamente al dios bestia mientras sus armas
chocaban una vez más: "Ríndete, sin tu líder, todos están condenados al fracaso".
    El dios bestia miró hacia abajo. Aunque sus guerreros lucharon valientemente, el
ejército contra el que lucharon estaba bien preparado y el piel bestia claramente
estaba perdiendo la batalla.
    "El piel bestia no se retirará. Nuestro honor nunca se manchará, incluso si tenemos
que luchar hasta el último hombre."
    El dios bestia levantó su espada, pero esta vez no la usó para atacar al otro dios.
Se cortó la muñeca. La sangre fluyó por la espada y emitió una luz roja que fluyó
hacia los guerreros de piel de bestia. El dios bestia cantó el Himno de batalla en voz
alta. Comparado con el canto de Nina, su canto era más áspero, menos tierno. Bajo la
bendición del dios y el Himno de batalla, la mayoría de los guerreros de piel de bestia
entraron en un segundo estado de locura y comenzaron a contraatacar.
               
 
 
                        El dios de la guerra miró este nuevo desarrollo con asombro. El dios
bestia había sacrificado su divinidad para fortalecer el poder de lucha del guerrero.
    "Incluso si me caigo". El dios bestia sostuvo su espada; su sangre todavía fluía: "Mi
fe nunca desaparecerá".
    Eric caminó hacia Xiu pero antes de que pudiera hablar, una luz roja de repente
iluminó el cielo. Los rayos rojos cayeron y fueron atraídos por el cuerpo de Xiu. Xiu
jadeó cuando ese sentimiento volvió a apoderarse de él. Su cuerpo parecía arder.
Ahora podía entender el Himno de batalla de la bestia. Un poder salvaje e imprudente
le dijo:
    No deberías estar atado.
    Tienes un par de garras que pueden destrozar a todos los enemigos.
    Eric retrocedió justo cuando unas afiladas garras le cortaron el pelo rubio en la
frente. Delante de él, una bestia con ojos rojo dorado se liberó de su esclavitud y lo
atacó con sus garras. Eric estaba sorprendido. Justo ahora, la otra persona era
claramente un humano, pero de repente se transformó en un guerrero de piel de
bestia. Este tipo de transformación, era como esa persona que estaba con el
Mensajero de Dios...
   
 
    Entonces Eric realmente vio al Mensajero de Dios. Cuando Du Ze vio que Xiu
estaba en problemas, inmediatamente se apresuró hacia Xiu con el viejo John.
Cuando llegó a la escena, Du Ze estaba atónito. Además del rival vestido de luz,
había una persona con ropa de piel de bestia. La persona tenía el pelo rojo brillante y
un par de orejas de animales que eran más redondas que la oreja de un gato, y tenía
una larga cola peluda que mostraba que era el tipo más poderoso de piel de bestia,
un león.
    ¡WTF! El Señor Moe de repente despertó su línea de sangre de piel de bestia. Una
persona tonta y linda miraba las orejas y la cola del animal. Inesperadamente, este
tipo de atributo de Moe en el poderoso y dominante cuerpo del héroe hizo que Du Ze
se avergonzara.
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze estaba vergonzosamente emocionado cuando vio la nueva forma de piel de
bestia de Xiu.
 
   
 
    "Mensajero de Dios..."
    Eric miró a Du Ze y Xiu, con sospecha en su corazón.
    El dios de la luz dijo que este hombre era un hereje que debía ser erradicado.
    Los elementos ligeros se juntaron. Esta vez no formó una flecha de luz sino una
espada hecha de luz. Eric ya no detendrá su mano, erradicará a este hereje y luego
recuperará el Mensajero de Dios.
    Al ver a Eric empuñando una espada de luz, la cola de Xiu se levantó y se abalanzó
sobre Eric. Esta nueva forma fue sorprendentemente ágil. Después de despertar a 7
de sus líneas de sangre, Xiu finalmente se convirtió en un dios falso. Para los rápidos
reflejos y agudos sentidos de la bestia, Eric parecía moverse en cámara lenta. Xiu
esquivó con calma todos sus ataques. Fintió con su garra derecha. Eric cubrió su
cuerpo con un escudo de luz. Xiu rompió el escudo pero no pudo avanzar más.
    Xiu saltó hacia atrás, esquivando la espada de Eric. Los ojos de la bestia dorada
miraban a Eric, tratando de encontrar su debilidad. La batalla de los humanos y la piel
de bestia ha alcanzado un clímax. Debido al sacrificio del dios, los soldados humanos
que gradualmente habían forzado su camino hacia adelante estaban en desventaja.
La bendición del dios sobre el piel bestia los había hecho más poderosos. Más y más
luz roja cayó del cielo. El cuerpo de Xiu también se vio afectado y entró en un estado
de locura. Obedeció la locura en su corazón, rugiendo junto con el otro piel bestia.
    "Rugido-"
    Su cabello rojo era como una llama ardiente en la noche. Los ojos dorados del león
destellaron mientras derribaba sin piedad al hijo de dios.
    Eric cayó al suelo. Xiu puso su pie en la muñeca derecha de Eric. Aunque el escudo
de luz bloqueó sus ataques, también evitó que Eric levantara sus manos. Mientras el
hijo de Dios miraba asombrado, Xiu se inclinó y abrió el escudo de luz con sus propias
manos. La piel de Xiu se rompió y su sangre brotó, pero la sonrisa en su rostro se
ensanchó y se volvió más cruel.
    "Grieta-"
    No debería haber ningún sonido, pero Eric de alguna manera escuchó el escudo de
luz rompiéndose bajo las garras de Xiu. Fragmentos del escudo de luz cayeron sobre
él junto con la sangre de Xiu. Con el escudo roto, Xiu usó su pie para aplastar la
muñeca derecha de Eric. El sonido del hueso al romperse era bastante fuerte. La cara
de Eric se puso pálida, no por el dolor de su muñeca derecha sino porque la eficacia
del hechizo prohibido se estaba desvaneciendo lentamente. Las secuelas del uso de la
magia prohibida comenzaron a afectar a Eric y estaba congelado, incapaz de levantar
las manos.
    Xiu miró a Eric debajo de sus pies y levantó sus garras en alto.
    —— Él no quiere ser débil como su yo pasado.
    El dragón dorado de arriba emitió un rugido asustado. Du Ze quería llamar a Xiu
pero descubrió que no sabía qué decir. Por un momento pareció ver una ilusión de Xiu
suicidándose.
    Sin embargo, justo cuando las garras de Xiu estaban a punto de golpear, una
fuerte luz del cielo cayó. Si Xiu no hubiera esquivado a tiempo, definitivamente la luz
lo habría lastimado mucho.
    Un poder poderoso apareció en el cielo, forzando instantáneamente a los humanos
y a los animales bestia a dejar de luchar. Toda persona cuyo nivel de poder está por
debajo del de un dios falso fue directamente aplastada por la presión del dios. Los
dioses humanos y de piel de bestia jadearon y cesaron su batalla. Miraron hacia el
cielo, asustados.
    Un dios de seis alas caminó lentamente mientras descendía de una nube. Su mano
sostenía un cetro y una luz que emanaba de su cuerpo. El poder era similar al poder
de Eric antes, pero incomparablemente más fuerte. Todo el cielo nocturno se volvió
tan brillante como el día. Ese poder era indescriptible. Las personas que miraban al
dios directamente se quemarían los ojos como si estuvieran mirando al sol.
    "El dios de la luz..."
    El dios bestia de la guerra murmuró las palabras. El fuego en su corazón se ha
convertido en cenizas.
    ********