Capítulo 65

.2 - Protagonista: Quiero estar contigo para siempre.
 
 
 
                       
 
    Después de que se presentaron, Heidi estaba un tanto perpleja de que el demonio
que era descendiente de Bael tuviera el mismo nombre que Xiu. Sus ojos iban y
venían entre él y Du Ze, pero sabiamente se abstuvo de hacer preguntas. Heidi arrojó
sus rizos esponjosos detrás de sus hombros y le sonrió al grupo: "Todavía queda
mucho tiempo antes de la cena, así que relájate en el salón. Tengo información sobre
la torre que creo que le resultará interesante."
    Heidi explicó la situación actual. Debido a que la torre estaba ubicada en la Tierra
Perdida, todos los que viajan hacia o desde la torre deben pasar por la ciudad de
Agares. Debido a la gran afluencia de personas, Heidi abrió el lado este de la ciudad y
dejó que la gente se moviera libremente. Como resultado de la ventaja geográfica,
Heidi también recopiló mucha información sobre la Torre de Dios.
    "Mi consejo es que las personas que están por debajo del nivel de Dios de Guerra o
Dios Mago no deberían intentar subir a la torre".
    En el salón, Heidi dijo a la multitud: "La torre es demasiado peligrosa. Alrededor de
40,000 personas han entrado en la Torre de Dios; solo unos pocos sobrevivieron y
todos fallaron. Según esas personas, cada nivel de la Torre de Dios es una prueba y
solo aquellos que están en el nivel de Dios de la Guerra o Dios Mago tienen la
capacidad de pasar las pruebas. Es probable que otras personas que lo intenten
terminen muertas".
    Al escuchar las palabras de Heidi, Ariel y las hermanas demonio se miraron. En
comparación con los demás, su fuerza solo puede describirse como débil. Se
convertirían en una carga si entraran en la torre. Sin embargo, había una persona
presente que era más débil que ellos, un "novato de combate" con una capacidad de
combate de cinco negativos. Esta persona era actualmente como una mascota que
intentaba escapar de los brazos de su dueño, pero no podía hacerlo por completo;
solo podía dejar que la otra persona le acariciara la nuca mientras estaba parado allí
con una cara inexpresiva.
    Xiu parecía no preocuparse por el problema de ser retenido por otros y
descuidadamente preguntó: "¿Qué tipo de pruebas?"
    Heidi sacudió la cabeza: "A esas personas que fueron a la Torre de Dios se les
impuso un tabú que les impide hablar sobre las pruebas. Lo siento mucho. No tengo
esa información."
    Du Ze sabía que Yi Ye Zhi Qiu había escrito previamente un "Flujo infinito". La
novela se tituló "Torre de flujo infinito". En la historia, el protagonista y un conductor
de autobús cayeron accidentalmente en Atlantis. Solo había una torre en ese lugar y
para volver a su mundo debían subir a la torre. Cada piso de la torre es diferente y
tiene guardias fuertes, un jefe y turbas de muchos niveles diferentes. Para subir un
nivel, el personaje principal debe encontrar las escaleras, que son limitadas en
número. Por lo tanto, todos los días el protagonista debe "jugar con las turbas,
esconderse del jefe y encontrar las escaleras", mientras que ocasionalmente tiene que
lidiar con compañeros poco confiables y enemigos humanos.
    Según este resumen, ¡esa es claramente la forma embrionaria de la Torre de Dios!
Cada piso de la Torre de Dios contiene una prueba. Du Ze puede adivinar que los
senderos serán la rutina habitual de limpiar turbas y matar al jefe: que **** Yi Ye Zhi
Qiu es simplemente demasiado vago, por lo que probablemente reutilizó la
configuración anterior. Du Ze no pensó que sería capaz de descubrir spoilers, pero la
trama de "Torre" podría ser útil.
    Hablando de ese libro, Du Ze leyó el final: El protagonista finalmente regresó al
mundo real y vivió felizmente con un grupo de amigos. Sin embargo, los lectores
saben que el protagonista todavía está dentro de la torre: el personaje principal
nunca podrá salir de la torre ya que ha aceptado ese lugar como su realidad.
    ... Ese es un BE (Final malo) disfrazado de HE (Final feliz), ¡maldito! A partir de ese
momento, Yi Ye Zhi Qiu comenzó a desarrollar este tipo de malos hábitos. El lector
tonto y lindo de repente comenzó a preocuparse. El final de "Sangre Mixta" no será
como el final de "Torre", ¿verdad?
               
 
 
                        Mientras Du Ze pensaba en esto, Heidi bebió un trago de té negro y
siguió hablando.
    "Pero me dijeron algo muy interesante", dijo. Heidi miró a la multitud de personas:
"La gente en la Torre de Dios no puede formar equipo porque todos los que están
dentro serán enviados al azar a diferentes lugares. La probabilidad de que lo envíen al
mismo lugar es muy pequeña. Una vez que se alcanza un punto de control y pasa una
persona, el punto de control se restablece".
    La gente a su alrededor palideció. Heidi se rió entre dientes y luego dijo: "pero hay
una manera de evitar esto".
    "La primera vez que ingresas a la torre, cada persona puede obtener un boleto que
representa tu elegibilidad para la torre", dijo. "Puedes dárselo a otra persona y serás
el seguidor de esa persona. Podrás acompañar a esa persona en la torre, pero incluso
si puedes llegar a la cima, no te convertirás en un dios".
    En otras palabras, dar su boleto a otra persona y convertirse en su seguidor
significa que perderá la oportunidad de ascender a la Torre de Dios. Esto es algo que
las personas harán si quieren que la otra persona se convierta en un dios; es su
creencia en él. Du Ze se dio cuenta de repente de que la Torre de Dios es una
máquina de detección. Aquellos que suban a la torre tendrán que pasar las pruebas
para asegurarse de que el escalador esté en el nivel de un dios falso. El boleto
representa "creencia" y es muy probable que aquellos que tienen un gran número de
seguidores tengan una mayor oportunidad de llegar a la cima de la Torre de Dios y
convertirse en el Dios Supremo. Cualquier criatura puede convertirse en un dios.
    "Lord Xiu, queremos ser tus seguidores, ¿lo permitirás?", Preguntó Violeta
nerviosamente. Alice continuó: "Nunca te frenaremos".
    Xiu no estaba preocupado: "Ciertamente".
    Las hermosas hermanas demonio sonrieron con deleite y Ariel también sabía que
Xiu no se negaría a permitir que se convirtiera en su seguidor. Du Ze miró a su
alrededor; El viejo John y Muir definitivamente lo seguirán y la lealtad de Rachel hacia
Xiu significa que no habrá dudas sobre si ella lo seguirá. Sin siquiera intentarlo, Xiu
ha reunido a tantos aliados.
    Heidi se frotó los labios rojos y miró a la multitud pensativamente. En este
momento, apareció el ama de llaves. Se inclinó y dijo de una manera refinada y
cortés: "La cena está lista, síganme al comedor".
    Los auriculares se pusieron en huelga camino al comedor. Du Ze volvió a ver esa
habitación espléndida y espaciosa e incluso vio los deliciosos pasteles de carne que
Xiu le había dado antes. Todos se sentaron pero esta vez no fue Heidi a la cabecera
de la mesa; fue Xiu.
    Muir se sentó en un rincón en silencio comiendo su comida. Las hermanas demonio
y Ariel se sentaron juntas, charlando muy felices. El viejo John no comió, así que pasó
el tiempo ayudando a Du Ze a alimentar el gordo chirrido. Du Ze miró la cabecera de
la mesa donde Heidi y Rachel estaban sentadas a ambos lados de Xiu, discutiendo
sobre la Torre de Dios.
    "... Estos suministros son suficientes. Es principalmente pociones y comida. Hay
espacio limitado y las cosas adicionales son demasiado engorrosas", dijo Rachel.
    "Bueno, lo arreglaré". Heidi sonrió y dijo: "Por favor, disfruta de tu descanso esta
noche. La ciudad de Agares puede hacerte sentir como si estuvieras en el cielo".
    Heidi le guiñó un ojo a Xiu ambiguamente. "¿Hay una necesidad de servicios
especiales?"
    Xiu, con la barbilla en la mano, inclinó la cabeza ligeramente para mirar al
encantador y hermoso demonio. "¿Tienes algún lubricante?" El demonio entrecerró
sus profundos ojos morados. "El tipo que puede hacer que las personas se sientan
muy felices".
    Como demonio, Heidi comprendió de inmediato a qué se refería la otra persona.
Ella usó su codo para sostener la parte superior de su cuerpo y extendió su pecho
lleno: "Incluso sin lubricante, puedo hacerte muy feliz... ¿Quieres intentarlo?"
    Ante el encanto del súcubo, las comisuras de la boca de Xiu se curvaron.
    "No puedes satisfacerme". La voz de Xiu no era alta, pero todos en la mesa lo
escucharon. "Solo él puede satisfacerme".
    Por un momento, casi todos los ojos de la gente se posaron en Du Ze. Una persona
tonta y linda acaba de insertar un pedazo de pastel de carne en la boca.
    ¿Eh? ¿Que pasó?
    Cuando Du Ze miró alrededor de la mesa, Rachel estaba muy tranquila y se quitó
el monóculo, revelando una sonrisa cortés. El viejo John continuó alimentando al
pequeño Fénix, sonriendo como si nada hubiera pasado. Muir estaba acostumbrado a
este tipo de comportamiento y continuó comiendo. Las hermanas demonio inclinaron
la cabeza; sus caras parecían estar un poco sonrojadas. Ariel y Du Ze estaban
mirando a su alrededor sin comprender porque el último no había escuchado mientras
que el primero no entendía.
    La atmósfera en el comedor era extrañamente anormal debido a la arriesgada
conversación de los dos demonios. Cuando escuchó la respuesta de Xiu, Heidi se
encogió de hombros y ordenó a su ama de llaves que trajera lo que Xiu quería. Luego
ofreció un brindis por todos.
    "Que tengas una buena noche", dijo Heidi, sonriendo profundamente.
    Du Ze era ignorante mientras levantaba su copa y estaba confundido cuando el
hermoso demonio le guiñó un ojo significativamente.
    ********