Capítulo 21

.2 - Protagonista: ¿Cuál es esta situación?
 
 
                       
 
    Du Ze miró al Lich aturdido. Aunque Yi Ye Zhi Qiu escribió en "Sangre Mixta" que
una vez que el protagonista ha despertado cuatro tipos de sangre, puede
transformarse libremente en esas formas despertadas pero, ¡protagonista, su
velocidad de actualización es demasiado rápida! Solo después de 100 capítulos de la
novela, el protagonista despertó cuatro de sus formas, y fue en 130 capítulos cuando
descubrió el secreto de la transformación de la sangre. Ahora las patas delanteras del
protagonista despertaron la forma del demonio, y las patas traseras entendieron la
transformación de la sangre... ¡FML! Protagonista, ¿esto va en contra de la voluntad
del cielo?
    ¡Rebelde a fondo contra el cielo! = = +
    La integridad moral del fanático enloquecido se rompe nuevamente.
    Xiu miró sombríamente a Du Ze, que estaba acurrucado en sí mismo y tiritando,
luego la mirada de Xiu se dirigió al escondite del mago no muerto. No dijo nada esta
vez. Qian Bian se convirtió en una guadaña de la muerte en sus manos. El Lich
extendió su poder. No muy lejos de donde estaba parado, los huesos comenzaron a
moverse para revelar un pequeño agujero. Una sombra incómoda fue arrastrada por
un esqueleto y colgada de un andamio hecho de huesos.
    Inesperadamente, el mago no muerto era un elfo oscuro con largo cabello blanco y
piel oscura. Los elfos siempre han sido hermosos, pero en este momento su rostro
estaba retorcido de miedo. En el Continente del Caos, los elfos oscuros son elfos
caídos, también conocidos como drows, con cabello blanco y piel negra. Adoran a una
Diosa araña. Como todos saben, una de las principales características de los elfos
oscuros es que son lascivos.
    El elfo oscuro intentó huir en el momento en que aparecieron los muertos vivientes
de alto nivel, pero el Lich no le dio oportunidad de escapar. El Nigromante tenía cierto
dominio sobre los muertos vivientes como un mago de rango medio, pero eso no es
suficiente para enfrentarse al otro. Cuando apareció el Lich, el mar de almas no
muertas se entregó por completo a él. El elfo oscuro comenzó a desesperarse. Frente
al no muerto Lich, su única carta de triunfo, la maldición, es inútil.
    Los huesos en el mar de las almas no muertas formaron automáticamente un
camino para dejar pasar a su maestro hacia el elfo oscuro. El miedo en los ojos del
elfo oscuro se hizo más fuerte y gritó con horror: "¡Estaba equivocado! ¡No voy a
perseguir a esas dos hermanas otra vez! Iré y eliminaré esa maldición sobre tu
compañero, ¡no me mates!"
    Parado frente al elfo oscuro, no había expresión en la cara pálida del Lich, pero
para el elfo oscuro esto era más aterrador que enojo porque la otra persona lo miraba
como si estuviera mirando a un hombre muerto.
    "¡No puedes matarme! ¡Mi mentor es Anat! Si me matas, mi mentor lo hará..."
    Por supuesto, Xiu no escuchó ninguna de sus tonterías. El Lich puso su mano sobre
las sienes del elfo oscuro. Cuando Xiu aflojó su mano, el elfo oscuro colgaba sin
fuerzas del estante. El cadáver de un elfo oscuro es un material raro, por lo que Xiu lo
puso en el espacio contractual del Nigromante(1). El Lich razonó que el elfo oscuro,
cuando se convirtió en un no muerto, nunca lo desobedecería nuevamente.
    Violeta miró a los muertos vivientes con asombro cuando se dio cuenta de que
llevaba la misma ropa que el demonio que había desaparecido de repente. Cuando Du
Ze vio al elfo oscuro colgando de su cabeza, pensó que el elfo oscuro se había
desmayado, pero cuando lo arrojaron al espacio contractual, se dio cuenta de que el
elfo oscuro estaba muerto.
    ¿Muerto...?
    La escena no tenía sentido de la realidad para Du Ze. ¿Fue porque el elfo oscuro
murió demasiado tranquilo o porque, inconscientemente, todavía piensa que esto es
solo una novela?
    Después de hacer todo esto, el Lich se volvió hacia donde estaba Du Ze, pero
luego se derrumbó en el mar de huesos.
    Du Ze vio impotente como Xiu se caía pulcramente, luego se quitó su estado de
ánimo desordenado. Temblando, corrió al lado de Xiu, extremadamente preocupado,
pero para su alivio, Xiu parecía estar dormido. Du Ze recordó que en "Sangre Mixta",
estaba escrito que cada vez que el protagonista cambiaba su forma, estaría en coma
por unos días. Después de todo, si pudiera cambiar en cualquier momento sin
ninguna penalización, entonces esa habilidad sería demasiado fuerte para la trama.
Sin embargo, según el autor, una vez que Xiu desbloquea las ocho líneas de sangre,
puede cambiar libremente a la forma que desee sin caer en coma.
    ¿Qué debemos hacer ahora? Du Ze miró los huesos circundantes. Su mente estaba
vacía de ideas.
    Violeta, después de dudar durante mucho tiempo, finalmente dio un paso adelante:
"Tú, hola".
    Al ver el rostro inexpresivo de Du Ze y al sentir claramente que la otra persona es
débil, Violeta no sabe por qué se sentía ansiosa.
    "Soy el Señor de la ciudad de Belial... ¿Te gustaría venir a la Ciudad Belial como mi
invitado?"
    ***
    Abrió los ojos y la luz cayó sobre su rostro con una sensación cálida. ¿Cuánto
tiempo ha pasado desde que vio la luz?
    Estaba en una habitación extraña. No había muchas decoraciones, pero la gente se
sentía muy cómoda. Cuando estaba a punto de levantarse, descubrió que había algo
pesado encima de su cuerpo. Xiu abrió la colcha y vio a Du Ze casi desnudo. Sus dos
cuerpos estaban entrelazados. El joven de cabello negro estaba profundamente
dormido, acurrucado en el pecho de Xiu. Se habían quitado las gafas y la cara de Du
Ze descansaba sobre el pecho de Xiu. El suave cabello de Du Ze rozaba su piel con
cada aliento del joven. No solo su cabeza, sino también las manos y los pies de Du Ze
también se aferraban a Xiu. Los cuerpos de las dos personas estaban pegados, casi
sin distancia entre ellos.
    Xiu estaba sorprendido. ¿Qué es esta situación?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
 
   
 
   
 
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: ¿Cuál es esta situación?
Lector: La situación del contraataque.
Protagonista: ...
Autor: Él quiere iniciar.
Protagonista: Entendido.
Lectores: ... Me ignoraste deliberadamente, ¿no? (- ′) 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Parece que hay un almacenamiento espacial que tenía el nigromante.
    2. El seme / gong es el atacante. Cuando el uke / shou toma la ofensiva, se llama
contraataque. ¿Necesito explicar esto o no?
    3. Literalmente: Dedicación, pero el significado de la jerga de Internet es iniciar
actividades íntimas.