Capítulo 44

.2 - Lector: (LOL)
 
 
 
                       
 
    El pequeño Fénix se asomó por debajo del capó y su pequeña cabeza quedó
inmediatamente cubierta de nieve. Sacudió la cabeza y miró la nieve que caía,
chirriando alegremente. Du Xe miró a Xiu y finalmente no pudo evitar preguntar:
"¿No los odias?"
    Xiu negó con la cabeza: estas personas ya no son dignas de su atención. Pero
incluso si no hay odio, no lo soltará fácilmente. Esa persona mantendrá el tesoro que
más quiere. Solo puede mirar pero no tocar, y siempre mira, para siempre incapaz de
perdonarse a sí mismo(1).
    Du Ze siente que la vida es buena: ¡Dios mío, eres tan lindo! ¡Pensar que este
joven inesperadamente te vio renunciar a tu odio hoy!
    "Estoy muy feliz."
    Xiu hizo una pausa, mirando fijamente a la persona a su lado: "Entonces sonríe".
    Du Ze miró inexpresivamente a Xiu cuando el elfo se quitó la nieve de la capucha y
dijo suavemente: "Nunca has sonreído".
    - Ah Ze, él es un idiota, siempre riéndose.
    Pero... la persona frente a él es Xiu
    Du Ze lentamente forzó las comisuras de sus labios a curvarse, pero realmente ha
pasado mucho tiempo desde que hizo esta expresión. Incluso si no hay espejo, sabe
que su expresión es rígida e incómoda, no como una sonrisa en absoluto, sino como
enseñarle los dientes a un enemigo.
    ¡Señor, no tengas pesadillas! ¡Si quieres, este joven puede ir al (LOL(2)) ruta!
    En la nieve que se arremolinaba, el elfo de cabello plateado extendió los brazos
para sostener al rígido joven de cabello negro en sus brazos.
    "Eso es bueno."
    Un día, este hombre se quitará todas sus máscaras(3) delante de él y solo lo
mirara, reirá solo con él.
    Xiu observó la nieve cayendo espesamente, como una barrera que los aísla a los
dos, como si fueran las únicas personas en el mundo. Se sintió... muy bien.
    ***
    Después de una noche de descanso, Du Ze y Xiu partieron hacia el Imperio Estelar.
    En la séptima era, los humanos expulsaron al piel de bestia y establecieron tres
imperios: Brillante, Imperio Estelar e Imperio Lunar. El Imperio Brillante es el más
fuerte. Su área de influencia es de tamaño mediano. Todo el país, incluido el
emperador, cree en el Dios de la Luz, por lo que el Templo de la Luz es muy
poderoso. Está gobernado por una combinación de gobernantes imperiales y
teocráticos; El gobierno está centralizado.
    El Imperio Lunar es el más pequeño y el más débil. Se encuentra en el este del
continente del Caos y a menudo es invadido por las bestias.
    El Imperio Estelar es vasto pero, como todos saben, el gobierno está dividido en
varias facciones y la persona más poderosa no es el emperador sino el primer
ministro.
    A Xiu y Du Ze les llevó un día de viaje llegar a la Ciudad Imperial del Imperio
Estelar. En el camino, una persona tonta y linda ha estado muy preocupada por cómo
puede deshacerse del Señor Moe y encontrar el equipo mercenario. Si Du Ze y Xiu
van juntos a ver al equipo mercenario... En primer lugar, no quiere decir "devuélveme
el doujinshi" frente a Xiu. En segundo lugar, Du Ze realmente sintió que si Xiu veía al
equipo mercenario, se enfurecería y comenzaría una ola de asesinatos.
    Du Ze comenzó a recordar los acontecimientos en la novela "Sangre Mixta",
tratando de pensar en cómo encontrar el equipo mercenario. La trama de Imperio
Estelar se puede dividir en tres arcos de historia. El primer arco es la tarea del Rey
Ladrón: Jack, el Rey Ladrón, le dio a su único discípulo Enoch la tarea de robarle
"tiempo" a Vieruodis, una alquimista femenina. Después de investigar un poco sobre
el objetivo, Enoch se enteró de que Vieruodis tiene un reloj de bolsillo. Ese debería
ser el "tiempo" que el Rey Ladrón quería que Enoch le robara. Sin embargo,
Vieruodis(4) rara vez sale de su torre mágica, y los magos son muy conscientes de lo
que sucede en su propia torre mágica. Dentro de la propia torre mágica de un mago,
incluso una mosca no puede escapar de la inspección del mago.
    Afortunadamente, una fuente le dijo a Enoch que a Vieruodis le encanta la obra
"Cecil". Siempre que esta obra sea puesta en escena, ella seguramente la verá.
Actualmente, la compañía teatral más famosa de todo el Continente Caos estaba en la
Ciudad Imperial del Imperio Estelar. Enoch conoce a su líder y le pidió ayuda, pero el
líder no pudo ceder a su pedido porque "Cecil" es famoso por ser difícil de
representar. El requisito de belleza para el actor principal es exageradamente alto.
Muchos actores han intentado asumir el papel de Cecil, pero la audiencia los abucheó
tanto que no pudieron actuar. Para proteger la reputación de su compañía, el líder no
se atrevió a tratar de representar a "Cecil", pero estaba tan cansado por las repetidas
solicitudes de Enoch que prometió que mientras el ladrón pueda encontrar un actor
adecuado, lo hará. Prepárese inmediatamente para escenificar la obra.
    Por lo tanto, cuando el bello elfo Xiu y el equipo de mercenarios se encontraron de
nuevo, Enoch casi voló hacia Xiu y abrazó su muslo: "¡Mi salvador, has venido!"
    "El elfo en frente, hermano, ¡por favor espera!"
    Du Ze estaba un poco sorprendido. ¿Cómo es que cuando piensa en la trama,
viene la trama?
    Un ladrón saltó delante de ellos. Es el equipo de mercenarios Enoch. Cuando vio la
cara fría y hermosa de Xiu, primero se congeló por la sorpresa(5), entonces
extremadamente emocionado.
    "¿Puedes actuar?"
    ******
    ******
    Una vez que había una persona muy hermosa, su nombre era Cecil, y su belleza
sorprendió al mundo.
    Para apreciar la belleza de Cecil, Dios congeló su tiempo para que Cecil se quedara
para siempre en su momento más hermoso.
    El mundo entero se enamoró de Cecil y envidió a su amante.
    Con el paso del tiempo, todos sintieron que el amante no era digno de Cecil, y el
mundo lo escondió.
    El amante buscó a Cecil, pero los lagos, los bosques, los pájaros, las bestias, todos
impidieron que los amantes se vieran.
    La alondra le dijo al amante: eres tan viejo, ¿cómo eres digno de Cecil?
    La rosa le dijo al amante: eres tan feo, ¿cómo eres digno de Cecil?
    El amante comenzó a preguntarse: si me volviera hermoso, ¿podría estar con
Cecil?
    Entonces el amante usó un tabú mágico.
    Finalmente, el amante se volvió hermoso.
    Dios y el mundo están asombrados de la belleza del amante.
    Entonces Dios descongeló el tiempo de Cecil y congeló el tiempo del amante.
    - "Sangre mixta: Cecil"
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Hoy quiero relajarme y jugar a Jian Wang 3(6) (LOL).
    Lector: Hoy quiero eliminar al autor (LOL).
    Protagonista: Hoy quiero superar al lector (LOL).
    ***
    Notas del traductor:
    1. "Esa persona" significa Eddie. Como en, Xiu sabe que Eddie siempre querrá a
Rose, pero él nunca podrá tenerla, eternamente atormentada por la culpa y el anhelo.
    2. El texto literalmente decía "paréntesis LOL"       . Por lo que puedo decir, el
paréntesis es solo una forma de mostrar acción cuando chateas. Algo así como: "Creo
que es sabio" (risas).
    3. quitarse su disfraz
    4.  - Vieruodis
    5.  literalmente "petroquímico" pero en realidad es una jerga de internet que
significa "tan aturdido que dejó de pensar y fue como una piedra"
    6. Un popular MMORPG (juego en línea)