Capítulo 61

.1 - Protagonista: mataré a mi antiguo yo.
 
 
 
                       
 
    El dios bestia sostenía una espada manchada de sangre en su mano. Era el dios de
la guerra de la bestia. Su cuerpo corpulento parecía digno y noble, cada músculo lleno
de fuerza como si incluso un movimiento casual pudiera aplastar a toda la tribu.
    La bestia miró ansiosamente a su dios de la guerra. El dios levantó su espada y
gritó: "¡Por la bestia!"
    La bestia rugió: "¡Por el dios de la guerra!"
    "¡Por la bestia!"
    "¡Por el dios de la guerra!"
    Los espíritus de la bestia se encendieron mientras aullaban, expresando la pasión
en sus corazones. Un punto rojo apareció en la espada del dios bestia y se dividió en
muchas corrientes rojas que barrieron la piel de la bestia. Esta fue la bendición del
dios de la guerra.
    Xiu miró al cielo al dios bestia. Sus ojos eran de un color azul oscuro, como
profundos charcos que podían tragarlo todo.
    El dios de repente se dio cuenta de una amenaza y miró hacia el oeste, ardiendo
de ira.
    Hubo un escalofrío en el cielo occidental. De repente, apareció un hombre de
cabello negro con armadura oscura. Su cuerpo exudaba terror y todos los presentes
podían sentir el poder surgir del cuerpo de esa persona. Al ver al recién llegado, el
dios bestia se sorprendió y le gritó: "¡Dios de la guerra!"
    "Finalmente te encontré, dios de la guerra de piel de bestia". El dios de la guerra
humana estaba flotando en el aire con los brazos cruzados. "Tomó demasiado tiempo
encontrar bárbaros".
    El dios humano estaba mirando al dios bestia; las comisuras de su boca se
curvaron en una sonrisa burlona: "Eres el último".
    "¡¿Qué le has hecho a los otros dioses de piel de bestia?!" rugió el dios de la guerra
de piel de bestia, no le gustaba la burla del dios humano.
    "Pronto podrás acompañarlos a ver a tu Señor Dios". El dios de la guerra humana
dijo desdeñosamente: "Ofendiste al dios de la luz, ¿realmente crees que puedes
escapar?"
    Detrás del dios humano de la guerra, una gran cantidad de soldados humanos
salieron de la noche. Muchos caballeros y sacerdotes del templo de la luz estaban con
ellos. De pie en la aldea de bestias, Du Ze se sorprendió al ver a Eric. El hijo de Dios
estaba al frente de los caballeros; obviamente era el líder del ejército que había
venido aquí para luchar contra la bestia.
    Xiu se aferró fuertemente a la mano de Du Ze, mirando en silencio a Eric.
    El dios de la guerra de piel de bestia los vio llegar y dijo con desprecio: "¡Los
lacayos del dios de la luz!"
    La cara del dios humano estaba lívida. Sacó su arma. y apuntó al piel bestia: "¡No
dejes escapar a ninguno de estos bárbaros!"
    "¡Matarlos a todos!"
    Cuando el ejército humano atacó, el dios de la guerra de la bestia levantó su
espada y atacó al dios de la guerra humana: "¡Para la gloria de la bestia, debemos
hacer que nuestros enemigos paguen con su propia sangre!"
    "¡Haz que paguen con sangre! ¡Sangre por sangre!"
    La bestia rugió en respuesta a los dos ejércitos chocaron. Los sacerdotes lanzaron
un hechizo para bendecir a los soldados. Aunque el nivel promedio de los humanos no
era tan alto como el de la bestia, los humanos tienen un equipo mejor y más
sofisticado en comparación con las lamentablemente simples armas y pieles de
animales de la bestia. En el altar, Nina comenzó a cantar en voz alta y los otros
chamanes se unieron al coro. La canción era contundente y llena de una intensa
intención de matar, como un general que conduce a su ejército a los campos de
exterminio.
               
 
 
                        Los piel bestia no tienen magia, pero tienen un himno de batalla que
puede resaltar el potencial del piel bestia y hacer que entren en un estado de locura.
Un guerrero de piel de bestia enloquecido es incansable y está acostumbrado al dolor;
su agilidad y fuerza mejoran y algunas pueden convertirse en una máquina de matar
imparable.
    Bajo el estímulo del Himno de batalla, la bestia comenzó a enloquecer. Sal fue uno
de ellos. Su rostro se volvió bestial; su cuerpo se hizo dos veces más grande de lo
normal y sus piernas se transformaron en las de una bestia. Se apresuró hacia el
ejército humano donde los soldados comunes eran completamente incapaces de
resistirlo. Dejó un rastro de masacre a su paso.
    Los guerreros de piel de bestia aullaron y siguieron la dirección de su jefe,
destrozando la primera línea del ejército humano. Sin embargo, la superioridad de
batalla de la bestia de piel terminó abruptamente. La multitud se sorprendió cuando
un dragón dorado descendió del cielo con Eric sobre su espalda.
    "Dragón... ¡Caballero Dragón!"
    Los otros no podían decir qué guerrero de piel de bestia gritó esas palabras con
miedo. Un Caballero Dragón puede cambiar el rumbo en una batalla. Especialmente
en un asedio, el Caballero Dragón es absolutamente invencible. Un destello de
desesperación se extendió por las filas de piel de bestia mientras la moral del soldado
humano se elevaba exponencialmente.
    "¡El hijo de Dios!"
    El dios de la guerra humana estaba luchando con el dios de la bestia. Estaban
estancados. Cuando vio que Eric había convocado al dragón dorado, el dios de la
guerra humana sonrió con satisfacción. Sin embargo, no tuvo tiempo suficiente para
burlarse de su enemigo porque un dragón negro apareció de repente y atacó sin
piedad al dragón dorado.
    Los vítores de los soldados humanos se detuvieron en seco y la bestia miró la
batalla por encima de ellos. El dios humano de la guerra vio que en la espalda del
dragón negro había un humano de cabello dorado y ojos azules. El dios estaba
perplejo y enojado le preguntó al Caballero Dragón: "¿Qué estás haciendo?"
    Cuando el Caballero Dragón ignoró su pregunta, el dios de la guerra quiso
enseñarle al humano ingrato una lección, pero el dios de la bestia lo bloqueó.
    "Nuestra lucha aún no ha terminado".
    El dios de la guerra se burló: "¡Incluso sin el Caballero Dragón, todavía puedo
matar a todos estos bárbaros!"
    Sal miró al dragón negro y recordó que nunca le había agradecido a Nina por traer
de vuelta a estos amigos. El guerrero bestia respiró hondo y rugió: "¡Mata!"
    "¡¡¡Matar!!!"
    Los gritos de guerra fueron impactantes. Xiu ignoró a los dos ejércitos debajo de
él. Puso a Du Ze en un lugar seguro; ahora es tiempo de que él persiga un rencor
personal. Xiu vio a Eric montando al dragón dorado. Desde la primera vez que conoció
a esta persona, quiso matarlo.
    Du Ze y Ariel se quedaron juntos. El viejo John los estaba protegiendo a ambos.
Ocasionalmente, el viejo John noqueó a un humano problemático o piel de bestia. Du
Ze observó desde abajo mientras Xiu se enfrentaba a Eric. Los dos son Caballeros
Dragón y se ven muy similares: rubios y guapos. Eran como imágenes especulares,
sorprendentemente parecidas, excepto por algunas diferencias sutiles.
    Los dos hombres eran enemigos predestinados.
    Eric miró al extraño Caballero Dragón. Aunque no pudo ocultar su hostilidad,
intentó comunicarse con el Caballero Dragón Negro.
    "¿Por qué estás ayudando al piel bestia?"
    Xiu no respondió la pregunta de Eric. En cambio, le preguntó lo mismo: "¿Por qué
estás atacando al piel bestia?"
    "Mi dios me lo ordenó". Eric dijo: "Estas bestias han causado mucho daño al
Imperio de la Luna. ¿Has olvidado la Batalla de Fort Steel?" La gente de la ciudad fue
asesinada por la bestia. Entonces expulsaré incluso sin las instrucciones de mi dios.
    "¿Expulsión?" Xiu miró debajo de él, su sonrisa esquiva. "¿Estás seguro de que
esto no es una masacre?"
    Eric guardó silencio. Miró a las mujeres y niños asediados de la bestia y el dolor
brilló en su expresión. El hijo de Dios respiró hondo y habló como si hubiera decidido
algo importante: "Si se comprometen a no entrar nunca en el territorio humano, les
pediré a los dioses que dejen vivir al piel bestia".
    "Oh..."
    La suave voz de Xiu resonó en la noche. Realmente odia a este hombre que es
como su yo pasado, estúpido e hipócrita: una monstruosidad.
    Pero a Du Ze le gusta. Él sabe que Du Ze ha estado esperando que vuelva a ser el
mismo de antes, pero que nunca podrá regresar, ni querría ser un tonto demasiado
considerado con los demás.
    Es bueno vivir solo para ti mismo, esforzarte con todas tus fuerzas para poseer lo
que quieras, y las cosas que te hacen infeliz deberían ser destruidas.
    "No necesitas molestarte". La lanza de dragón apareció en las manos de Xiu. "Te
mataré."
    Xiu apuntó la lanza del dragón a la figura distante de Eric.
    Él matará a su antiguo yo y borrará su pasado.