Capítulo 79

.2 - La Torre de Dios: Himno de batalla de la furia
 
 
                       
 
    El trato de la Torre de Dios a las personas que se quedaron en la aldea fue
bastante bueno. Se les proporcionó todo lo que necesitaban y Du Ze incluso pudo
bañarse. Acostado en una cama blanda, Du Ze pensó que la persona que más
necesitaba descansar no estaba allí. Se miró las manos. La condición transparente e
inmaterial de su mano nunca reapareció después del juicio de los elfos, pero la
preocupación en el corazón de Du Ze no ha disminuido mucho. Siente que no le
queda mucho tiempo.
    Las bestias de piel de la tribu son solo falsificaciones creadas por la Torre de Dios.
No pueden hablar y solo se mueven en un cierto patrón. Du Ze exploró el lugar,
especialmente las enormes paredes de madera que rodeaban la aldea de bestias y
bloquearon su vista del campo de batalla. Incluso el sonido del Himno de batalla, que
se decía que era violento y fuerte, no se podía escuchar. Así que Du Ze solo pudo
sentarse frente a las puertas durante unos días. No estaba preocupado por Xiu. Ya
sea por el propio poder del Señor Moe o por la fuerza que lo estaba ayudando, el
vencedor final definitivamente será Xiu. Du Ze solo tuvo que esperarlo.
    El décimo día, el lector estaba esperando a su protagonista. Aunque Du Ze siempre
había sabido que Xiu sería el ganador, no esperaba que fuera una victoria tan trágica.
    Las pesadas puertas se abrieron lentamente. Du Ze estaba encantado y se levantó
de un salto, pero la brisa detrás de las puertas trajo un fuerte olor que lo sorprendió.
Un rico e intenso olor a sangre era espeso en el aire, ahogando sus fosas nasales con
su potencia. Cuando las puertas de madera se abrieron, Ariel se cubrió la boca, la
cara de Muir se oscureció, las hermanas demonio se abrazaron, e incluso Rachel, que
estaba acostumbrada a escenas sangrientas, también parecía perturbada.
    Las enormes puertas de madera se abrieron por completo y presentaron una
escena del infierno, pintada con carne y sangre. Solo podría describirse como una
picadora de carne. Las extremidades y los órganos internos estaban dispersos y
mezclados en un desastre sangriento.
    Du Ze miró los restos y le resultó difícil tragar su saliva. Los cuerpos no
desaparecieron porque no eran copias hechas por la Torre de Dios; Eran personas
reales. Por la posición y la condición de algunos cadáveres se pudo ver que muchos
de ellos murieron a manos de sus propios camaradas.
    El olor a sangre estaba haciendo que sus ojos se llenaron de lágrimas. Du Ze
parpadeó y se obligó a mirar el aterrador montón de cadáveres sangrientos para
encontrar a la persona que estaba buscando. Entonces vio la piel de bestia roja del
león que estaba parada sobre una pila de cuerpos. Xiu ahora estaba en su forma de
piel de bestia y una parte considerable de su cuerpo se ha convertido en una bestia.
Su cara y brazos estaban cubiertos con tatuajes tribales rojos. Xiu estaba sosteniendo
a una persona por el cuello, levantándolo en alto. Su larga cola de león colgando y
agitando de un lado a otro con placer.
    ¡Du Ze se sorprendió al ver que la persona que Xiu había agarrado era Gabriel! La
cara del demonio era de color rojo brillante. La sangre de sus muchas heridas
goteaba y caía sobre la cara de Xiu, enfatizando la expresión cruel y sonriente de Xiu.
    "Eso es... ¿Su Alteza?" Rachel preguntó vacilante. Las orejas de león de Xiu se
crisparon. Parecía estar alarmado por la voz de Rachel. Se volvió, revelando ojos de
oro fundido que barrieron a todos y luego cayeron sobre Du Ze. Por un momento, Du
Ze sintió que fue atrapado por los ojos de una bestia.
    "Ten cuidado..." una voz débil vino de la pila de cuerpos. Du Ze vio que era el viejo
John cuyo cuerpo había sido cortado por la mitad. El títere mecánico les advirtió: "El
pequeño maestro ha perdido su razón"
    No tienes que decirlo, ¡este pequeño estudiante ya lo sabe! QAQ
    Vio a Xiu arrojar a Gabriel a un lado y acercarse a él. Du Ze estaba congelado
como una presa aterrorizada.
               
 
 
                        Afortunadamente para Du Ze, el líder de los dioses de piel de bestia
llegó, inadvertidamente salvando al lector. Gruumsh estaba con varios dioses de piel
de bestia. Cuando vio el estado del campo de batalla, los ojos del señor de la bestia
brillaron con un toque de sorpresa.
    La aparición de los dioses de piel de bestia atrajo la atención de Xiu. Xiu miró hacia
el grupo de dioses de piel de bestia y se lamió las patas, listo para la caza. Antes de
que el dios pudiera hablar, Xiu dobló sus patas de animales y luego saltó, recto como
una flecha, hacia Gruumsh.
    "¡Ah...!"
    Gruumsh usó una lanza de sangre para bloquear, pero la fuerza del ataque lo
obligó a caer al suelo que se quebró en un patrón de tela de araña, centrado
alrededor de Xiu y el dios de la bestia. El sonido de su choque fue como la señal del
comienzo de la batalla. El sonido de los tambores provenía de todos lados... Cada vez
más fuerte, el "estruendo del golpe" de cada golpe de tambor estimulaba el corazón.
Cuando el ritmo del tambor y el latido del corazón coincidían, la sangre se calentaba
cada vez más.
    Du Ze tiene que agarrarse el pecho; Su corazón que latía rápidamente aceleraba el
flujo de sangre en su cuerpo. Se sentía acalorado y quería liberar sus emociones y
destruir algo.
    Gruumsh miró los ojos de la bestia dorada. Apretó los dientes y sus venas se
hincharon cuando también comenzó a transformarse en su forma de bestia. La bestial
transformación subió por su cuerpo hasta llegar a su frente. Las manos que
agarraban la lanza de sangre crecieron garras largas y afiladas. El dios bestia rugió,
tratando de alejar a Xiu, que estaba por encima de él.
    Xiu saltó del dios, no porque fue forzado por la fuerza de Gruumsh, sino por los
ataques de los otros dioses.
    Todos los piel bestia fueron afectados por el Himno de batalla. Rodearon a Xiu y
comenzaron a pelear. Muir y Rachel no dudaron en unirse a la pelea. Sin embargo, en
comparación con el piel bestia que coordinó sus ataques entre ellos, Muir y Rachel
tuvieron que evitar los ataques de Xiu. Xiu ahora estaba completamente loco y no
puede distinguir a un amigo del enemigo. Atacó ciegamente a todos.
    Después de deshacerse de dos dioses de piel de bestia, Muir y Rachel tuvieron que
abandonar la lucha, pero aún quedaban dos dioses de piel de bestia y Gruumsh.
    A Xiu no le importaba que lo superaran en número. La expresión de su rostro era
de imprudencia imprudente. Los tres dioses de piel de bestia pudieron suprimir a Xiu
inicialmente, pero a medida que pasaba el tiempo, las cosas cambiaron.
    El ruidoso Himno de batalla nunca cesó y enloqueció a todos los bestias cada vez
más. De repente, un dios de piel de bestia gruñó y arañó a su compañero más
cercano. El dios que atacó rugió e inmediatamente comenzó a luchar contra el otro
dios.
    Du Ze contempló la pelea, observando cómo el dios bestia mordía la garganta de
su compañero mientras el dios mordido arañaba el corazón de su atacante. Ambas
bestias murieron a manos de sus compañeros. Toda la escena fue divertida y
grotesca.
    Du Ze sintió un escalofrío en los huesos. Había descubierto la causa del declive del
piel bestia.
    [El piel bestia dio su razón, recibió furia de batalla.]
    Con la información que recibió de los elfos, Du Ze escuchó el Himno de batalla que
conmovió el corazón y se preguntó si era una de las obras maestras del Dios de la
Creación.
    Es probable que el líder de los dioses de piel de bestia sea el único que tenga
información sobre esto, pero el dios actualmente estaba "jugando" con Xiu. Sobre el
mar de cadáveres, las dos bestias luchaban, en realidad eran dos bestias. Gruumsh y
Xiu estaban ambos en forma de bestia y se estaban desgarrando el uno al otro con
sus afiladas garras, intentando en vano alcanzar el corazón del otro.
    Xiu se movió para morder al dios. Gruumsh intentó esquivar de lado pero algo lo
detuvo. Era el viejo John. Al títere mecánico solo le quedaba la mitad de su cuerpo,
pero se aferró fuertemente a la cola del dios bestia, arrastrándolo ligeramente hacia
abajo. En una batalla, incluso una distracción momentánea es fatal. Xiu mordió el
cuello de Gruumsh, cortando su arteria carótida.
    El enorme cuerpo de Gruumsh se cayó y una columna de luz roja apareció detrás
de Du Ze. Sin embargo, nadie estaba mirando el portal de salida. Todos miraban a la
bella bestia que estaba parada sobre la pila de cadáveres. La suave melena marrón
de la bestia fue agitada por una brisa. Él entrecerró sus ojos dorados y de repente
saltó hacia abajo, moviéndose con gracia hacia su presa.
    A medida que la bestia se acercaba cada vez más, a pesar de que sabía que era
Xiu, Du Ze sintió que sus piernas estaban a punto de ceder debajo de él. Es un
instinto biológico temer a la bestia, sin mencionar que Xiu estaba en un estado
anormal.
    Los ojos de la bestia como un león eran brillantes y penetrantes, pero carecían de
razón.
    El felino gigante se detuvo frente a Du Ze. La melena debajo de su mandíbula
estaba manchada de sangre escarlata. Si no fuera por la parálisis facial habitual de
una persona tonta y linda, Du Ze habría estado llorando mientras la bestia se
acercaba; sintió como si se hubiera convertido en una suntuosa comida de almuerzo
de KFC.
    Nadie se atrevió a emitir un sonido, por temor a estimular a la bella pero peligrosa
bestia.
    Mirando a los ojos dorados, Du Ze extendió una mano temblorosa. No sabía que
hacer.
    "¿Xiu...?"
    Xiu miró a Du Ze por un momento. De repente bajó la cabeza, oliendo las yemas
de los dedos de Du Ze, luego frotó su rostro sobre la mano de Du Ze.
    La suave melena se deslizó sobre el dorso de las manos de Du Ze, esponjosa y
suave. Por alguna razón desconocida, en este momento Du Ze se relajó por completo
y todo su miedo lo abandonó. Antes de que Du Ze pudiera volver a abrir la boca, oyó
a Violeta emitir un sonido de sorpresa, luego se apretó el cuello de la camisa.
    Cuando se dio cuenta de lo que había sucedido, Xiu ya lo estaba llevando por el
cuello.
    La bestia gigante, con el collar de Du Ze en la boca, corrió sin dudar hacia la
columna de luz roja. Du Ze vio rojo, luego luz, luego gris acero. Xiu lo llevó de
regreso al pasillo e inmediatamente corrió hacia la puerta de la luz. De esta manera,
llegaron rápidamente a las Ruinas de los Gnomos.
    ... ¡¿qué?!
    ********