Capítulo 48

.2 - Protagonista: quería hacer esto hace mucho tiempo.
 
 
 
                       
 
    Xiu y Du Ze fueron al área de registro del concurso de armas y Xiu llenó el
formulario. Du Ze estaba un poco preocupado, porque el Maestro Moe participara en
el concurso de armas conlleva un cierto riesgo: después del concurso de armas, la
Princesa Kelly le pidió a Ulrich que matara al elfo que la humilló. Ulrich estuvo de
acuerdo porque quería el arma que hizo Xiu. La primera guerra Dios no falló. Xiu se
vio obligado a cambiar a su forma de no muerto para poder ignorar la muerte. Este
fue el momento en que Ariel contribuyó con su alma para salvar a Xiu.
    Por lo tanto, cuando Xiu le entregó su formulario de registro, una persona tonta y
linda le sugirió a Xiu: "No lo hagas demasiado bien".
    Xiu parecía un poco sorprendido. Du Ze continuó: "No se coloque primero, el
segundo lugar es mejor".
    En la novela, Xiu ocupó el segundo lugar y pudo tomar un artículo del tesoro del
Imperio de la Luz. Debido al halo del protagonista, Xiu encontró un tesoro
interespacial que tenía una capacidad de almacenamiento casi ilimitada: este espacio
era la combinación perfecta para el Señor Moe.
    Du Ze vio que los labios de Xiu se curvaban ligeramente. Xiu extendió su mano y
acarició la parte posterior del cuello de Du Ze.
    "No la quiero".
    Por un momento, Du Ze estaba demasiado aturdido para reaccionar ya que sus
palabras parecen haber sido ambiguas, pero cuando miró los labios ligeramente hacia
arriba de Xiu, las palabras no salieron.
    El joven de cabello negro bajó levemente la cabeza, como un gato con el pelaje
plano.
    (NT: un gato con el pelaje levantado / hinchado es un gato enojado o asustado. Lo
contrario es cuando el pelaje está plano. Eso significa que el gato está relajado y
feliz).
    El concurso de armas se realizó a mediados de mes(1).
    En la ronda preliminar, los expertos eliminaron las armas defectuosas y eligieron
los artículos de mayor calidad que se permitirían en la final. Xiu trajo una espada que
dijo que era de las Ruinas Gnomo. Du Ze no sabe nada sobre armas, así que no
puede distinguir lo bueno de lo malo, pero cree que la espada se veía muy elegante.
En cuanto a la calidad, Du Ze no lo sabe, ya que Xiu dijo que no era un producto
experimental muy bueno, por lo que no debería ser un artefacto mágico.
    La espada pasó por los preliminares sin ningún suspenso, y cuando se fueron con
la espada, Du Ze pudo ver las manos del juez temblando y la conmoción en su rostro.
    Du Ze intentó confirmarlo nuevamente con Xiu: "¿Esta espada no es buena?"
    Xiu asintió con la cabeza.
    Alguna persona tonta y linda se sintió aliviada de inmediato.
    La ronda preliminar del concurso de armas se llevó a cabo durante tres días. La
ronda final fue lo más destacado del evento y los invitados importantes del Imperio
de la Luz lo verían. En la final, los concursantes tomarán sus armas y mostrarán sus
capacidades, permitiendo a los jueces e invitados ver a los tres ganadores finales.
    Du Ze se sentó en el auditorio mientras Xiu se sentó en el área de los
concursantes. Xiu sacó el número 99: había 100 armas en la final, por lo que Xiu será
el penúltimo en subir al escenario. Du Ze miró la plataforma de invitados donde
apareció el Emperador del Imperio de la Luz. Tenía una barba roja y en su lado
derecho había un hombre de mediana edad con nariz aguileña, el primer dios de la
guerra Ulrich. En el lado izquierdo del Emperador había una hermosa niña con el pelo
rojo y rizado, la Princesa Kelly.
    De todas las hermanas, la que más lastimó el corazón de Du Ze es la Princesa
Kelly. Cuando la princesa Kelly hizo su debut, la orgullosa princesa menospreció a
todos los civiles. Xiu fue reconocido como un genio en la Escuela de Magia y su fama
superó a la de la Princesa Kelly, por lo que a menudo traía a un montón de personas
con ella para intimidarlo. En ese momento Du Ze todavía era ingenuo. Él solo pensó:
ah, esta es solo su forma de coquetear, la princesa Kelly es simplemente tsundere.
No esperaba que ella le devolviera la bondad con ingratitud y le hiciera mal a alguien
que había sido bueno con ella. Debido a su traición, Xiu nunca tuvo una oportunidad.
               
 
 
                        "... y ahora, por favor, den la bienvenida al Hijo de Dios y a la Santa
Doncella"
    En ese momento, Du Ze no pudo describir sus sentimientos ya que, con una
guardia de honor de caballeros, Eric y Vivian aparecieron. Du Ze finalmente vislumbró
a la protagonista femenina de la novela. Parecía una niña perfecta. Tanto su
apariencia como su temperamento son tan deslumbrantes que es difícil para las
personas mirarla directamente, ya que mirarla se sentía casi blasfemo. Eric caminó a
su lado e, incluso a la luz de Vivian, Eric no parecía de ninguna manera inferior. Las
dos personas caminaron juntas y parecían la pareja perfecta.
    Du Ze vio a Xiu mirando a Vivian en el área VIP y pensó: ahora sabremos quién
tiene que renunciar a toda esperanza.
    Después de la presentación de Eric y Vivian, el maestro de ceremonias anunció el
inicio del concurso de armas. Uno tras otro, los concursantes mostraron sus armas.
    Al lado de Du Ze había un enano. Cada vez que un concursante sacaba un arma,
siempre hacía un sonido desdeñoso y el noble a su lado lo adulaba.
    "En comparación con su trabajo, esas armas no pueden llamarse armas en
absoluto, son solo un montón de chatarra".
    "Mira, ese cuchillo ni siquiera puede cortar lo inflexible(2), ¡Qué basura!
    Adamantio es la roca más dura del continente del Caos. Incluso un Santo de la
Espada encontraría difícil romper inflexible. A menudo se usa para evaluar armas.
Cuando el concursante número 96 subió al escenario, el enano detuvo sus gruñidos
desdeñosos y estiró el cuello para ver la manifestación.
    "¡Mierda!"
    La espada blanca plateada estaba atrapada en la piedra, un tercio del camino. Este
es el mejor resultado de todas las armas hasta el momento e incluso la cara de Ulrich
mostró una expresión de satisfacción. Todos pueden decir que, a menos que haya un
gran malestar, esta espada ganará el primer lugar.
    Después de que el número 96 terminó su demostración, el enano se retractó del
cuello. Todos podían ver que estaba satisfecho con el resultado, pero aún gruñó y dijo
fríamente: "La fuerza de su hombre no fue suficiente para sacar su verdadero poder".
    El noble se apresuró a decir: "Cierto, cierto, la espada del maestro debería ser
capaz de atravesar lo inflexible".
    Al escuchar a otras personas alabar su espada, el enano estaba muy feliz, pero
cuando vio la cara de Du Ze, el enano de repente se sintió infeliz: los ojos del joven
de cabello negro todavía estaban indiferentes. Era como si otras personas se hubieran
reído de una broma, pero la reacción de una persona mostró claramente que la broma
no es realmente divertida.
    "Hey, ¿cuál es tu número?"
    Las personas sentadas en esa área estaban relacionadas con los concursantes, por
lo que el enano preguntó con qué concursante estaba relacionado. Du Ze se
sorprendió de que el enano estuviera hablando con él. Por desgracia, la barrera social
de una persona tonta y linda era demasiado fuerte, por lo que Du Ze solo miró al
enano y su mirada se desvió hacia abajo: una buena y espesa barba, ¿dónde está la
boca?
    "Ignorado" por Du Ze, el enano de mal genio se irritó y estaba a punto de causar
problemas cuando una conmoción atrajo su atención. El enano miró hacia el escenario
y vio que un elfo de cabello plateado increíblemente hermoso estaba en el área de
prueba.
    El enano quería mantener su habitual actitud fría y desdeñosa, pero el resoplido
que quería hacer estaba atrapado en su garganta y abrió mucho los ojos. Miró
incrédulo la espada que sostenía el elfo.
    Demasiado perfecto, ¡eso es simplemente la obra maestra de Dios!
    Xiu sacó la espada, señaló al inflexible y la cortó suavemente. Todos podían ver
que la cuchilla cortaba fácilmente la roca, sin resistencia, como si cortara un trozo de
tofu. Ulrich miró la espada en las manos de Xiu, sus ojos brillaban.
    La audiencia vio a Xiu balancear la espada con precisión. El corte que hizo fue un
centímetro menos que el récord más alto anterior.
    Todo el mundo: ...
    ¿Crees que puedes ocultar la calidad de la espada en tu mano?
    Du Ze no puede evitar esconder su rostro en sus manos. El truco ha sido
descubierto(3) este hermano(4) puede ser tan brutal a veces. Los ojos de Ulrich se
estrecharon peligrosamente cuando vio a Xiu sacar la espada al final de la prueba.
    "Elf, ¿estás tratando de engañar al Imperio de la Luz?"
    La voz del Dios de la Guerra reverberó y muchas personas se taparon los oídos de
dolor. Xiu buscó automáticamente a Du Ze y cuando vio que Du Ze estaba bien, retiró
su mirada. Levantó la vista hacia Ulrich y su voz normalmente fría estaba teñida de
un ligero disgusto: "No quiero el primer lugar".
    "¿Por qué?"
    Xiu miró por encima de él a la princesa Kelly. No le importaba recordar nada y
tenía los ojos helados: "Demasiado asqueroso".
    La audiencia estaba alborotada y la cara de la princesa Kelly se puso roja. Uno tras
otro, la gente la miró con recelo y ella no pudo evitar comenzar a llorar. La cara del
emperador también se puso fea, pero antes de que pudiera ordenar un ataque, Eric,
en la sección VIP, se puso de pie. Los ojos del hijo rubio del señor brillaban
intensamente mientras miraba un lugar particular en el auditorio.
    Vivian estaba un poco sorprendida, pero después de que ella y Eric intercambiaron
algunas palabras, la expresión de su rostro también se convirtió en una agradable
sorpresa. Mientras todos miraban, Eric caminó por la zona de asientos VIP y los
Caballeros del Templo de la Luz siguieron fielmente al Hijo de Dios.
    Du Ze vio a Eric conducir a un equipo de personas hacia él. El Hijo de Dios del
Templo de la Luz cayó de rodillas, su voz llena de piedad.
    "Finalmente te encontré, Su Excelencia, Mensajero de Dios(5)".
    ******
    ******
    Eric es el Hijo de Dios del Templo de la Luz. ¿Ha estado buscando a Du Ze para sí
mismo o es para el Templo de la Luz?
    ¿O es para... el Dios de la Luz?
    Si es una persona, elimínelo; si es un templo, destrúyelo; si es Dios, mata a Dios.
    - [Caja negra]
    ********
    Nota del autor (spoilers):
    Esta es la típica historia de drama de sangre de perro (basura) con un final feliz.
Esos dos pronto se darán cuenta de sus verdaderos sentimientos.
    *******
    Notas del traductor:
    1.  - el medio diez días de un mes
    2.  - una legendaria roca dura o piedra. En realidad, no hay traducción para esto,
así que utilicé inflexible que también es una roca / mineral legendario.
    3.    - el dedo dorado, también conocido como "trampa", se levantó / se levantó.
    4.   - literalmente "práctica de la mano" que significa un principiante. También es
argot para "hermano". En realidad, estoy confundido por el significado exacto de        
   , pero básicamente Du Ze está lamentando el hecho de que es imposible para Xiu
ocultar cuán buena es la espada es.
    5. Eric llamó a Du Ze   .  - dios, divino.  - mensajero. La parte  es solo "daren", que
significa gran señor, pero normalmente se usa para dirigirse a alguien. Se puede
traducir como "Su Excelencia" o algo similar. La traducción literal es "Mensajero de
Dios, el Gran Señor". Podría traducirlo simplemente como "Mensajero de Dios" o
"Enviado de Dios".