Capítulo 91

.2 - Lector: este mundo es una novela
 
 
 
                        Du Ze no entendió a qué se refería, pero el Dios de la Creación
continuó con su narración: "¿Dónde debería comenzar... comencemos desde el
principio? ¿Qué sabes sobre el Dios de la Creación?"
    "... El Dios que creó el mundo". La pregunta era simple, por lo que Du Ze dio una
respuesta igualmente simple.
    Cuando escuchó la respuesta de Du Ze, la expresión en el rostro del Dios de la
Creación cambió, pero las complejas emociones que revoloteaban por su rostro eran
difíciles de describir. "Al principio, yo también lo pensaba: soy el Dios que creó este
mundo y todas las cosas fueron hechas por mí. Nunca lo dudé hasta que un día vi un
nacimiento. En un charco de su propia sangre, una bestia luchó hasta que dio a luz a
dos hijos y luego murió. Al ver esto, pensé que, en comparación conmigo, estas
criaturas son demasiado débiles. Solo para crear una nueva vida, deben agotar su
propia fuerza vital. Debido a esto, quería crear una nueva madre para esos dos
jóvenes bestias. Esto debería ser fácil para mí ya que creé todo en el mundo".
    Dios dejó de hablar.
    Du Ze estaba confundido cuando vio la expresión en el rostro de Dios. Tenía una
idea tenue: ¿podría ser...?
    "No pude hacerlo". El Creador estaba deprimido mientras narraba: "Podría
resucitar al piel bestia pero no pude crear un nuevo piel bestia. Soy el Dios de toda la
Creación, pero no pude crear una sola criatura, ¿no es absurdo? Esto me asustó e
intenté recordar cómo creé este mundo. ¿Recuerdas cuando eras un bebé? No
puedes, ¿verdad? Fue así para mí. Mis recuerdos de mis primeros días son borrosos,
como si hubiera nacido cuando creé el mundo. Eso está bien para otras personas,
pero yo soy el Creador de este mundo, la fuente de todo lo que existe".
    El dios respiró hondo y parecía estar reprimiendo una emoción oscura. "Fue
entonces cuando me di cuenta de que, aunque era el Creador, no tenía memoria del
proceso de creación de este mundo; Solo pensé que este mundo era lo que creé. Para
probar este hecho o para refutarlo, comencé a tratar de crear el mundo nuevamente:
el reverso del Continente del Caos es mi trabajo inacabado".
    ¡El reverso del continente fue hecho por este ****! Du Ze se dio cuenta de que
este era un caso de "Por los pecados de tus padres, tú, aunque sin culpa, debes
sufrir". Pensando en ese momento cuando tuvo que huir de la lluvia negra, una
persona tonta y linda quería golpear a esta persona en la cara.
    No te estoy pidiendo que hagas un idílico Jardín del Edén, pero, al menos, ¡debes
deshacerte de esas tormentas elementales que se desatan como niños traviesos que
destruyen todo a su paso! ¡DIOS MIO!
    Dios no se dio cuenta de la confusión interna de Du Ze y continuó: "Dije que 'creé'
el reverso, pero la verdad es que realmente no lo creé de la nada. Todo lo que hice
fue mover elementos de un lado del Continente Caos al otro. Luego usé magia para
comprimir esos elementos en nuevas formas, algo que incluso los dioses menores
pueden hacer. Fue entonces cuando descubrí que solo era una versión más poderosa
de esos dioses menores, no el Creador de este mundo".
    El dios miró a Du Ze. "Si fueras tú, ¿cómo te sentirías?"
    Si él fuera el Dios, Du Ze pensó que su reacción habría sido pensar que le habían
lavado el cerebro y que todos sus recuerdos eran falsos.
    El Creador no esperó a que Du Ze respondiera. Parecía que Dios había estado
reprimiendo estos sentimientos durante tanto tiempo que todo lo que quería era que
alguien lo escuchara. "Comencé a dudar de mi propia existencia. Para descubrir la
verdad sobre mí mismo, busqué pistas en el Continente del Caos y encontré algo
terrible: todo en el Continente del Caos que tiene conciencia, viva o muerta, me ve
como el Dios de la Creación y me siento asombrado".
    La voz de Dios se hizo más y más suave, como alguien que confía un secreto que
no se puede hablar demasiado alto en caso de que perturbe una existencia
indescriptible. "Fue entonces cuando me di cuenta de que este mundo estaba siendo
manipulado por una existencia que es poderosa más allá de mi imaginación. Esa
existencia es el verdadero creador y Dios de este mundo. Para obedecer su voluntad,
'las reglas' hacen cumplir sus deseos en este mundo. 'Lo' ha querido que cada
persona o cosa tenga su propio papel que desempeñar y mi papel es el de 'Dios de la
Creación'; solo esto y nada más".
               
 
 
                        A pesar de su habitual parálisis facial, Du Ze no pudo evitar
conmoverse. Miró a los ojos del Dios de la Creación con admiración. Du Ze es alguien
externo a la novela, así que, naturalmente, sabe de qué se trata todo esto: Yi Ye Zhi
Qiu le dio al Creador su papel en la novela. Increíblemente, ¡Dios descubrió esta
verdad! Esto solo puede ser llamado un ERROR.
    El dios parecía disfrutar de la admiración en los ojos de Du Ze. El Creador sonrió y
continuó explicando: "Esa existencia no es la única; Encontré muchos otros similares
a esa existencia, pero los otros son solo observadores. Solo 'eso' tiene el poder de
controlar este mundo. Sin embargo, esas otras existencias también son seres
inimaginablemente trascendentes".
    Extendió la mano para tocar la cara de Du Ze, demasiado rápido para que el joven
de cabello negro lo evitara. El dios miró a Du Ze con una expresión de asombro y
locura en su rostro. "No hay diferencia entre nosotros. De hecho, eres aún más
pequeño y más débil que las criaturas ordinarias de este mundo, pero eres una forma
de vida más elevada. No tienes que seguir "las reglas" y entiendes todo en este
mundo. El efecto de este mundo en ti solo puede durar un día."
    Gracias por explicar el origen de la restauración de 0 puntos de este pequeño
estudiante, pero una persona sabia usa su lengua, no sus puños. No puedes esperar
que seamos amigos después de eso.
    "Déjame ir."
    El Dios de la Creación vio la expresión helada de Du Ze y, tal vez por asombro y
algunos escrúpulos, aflojó lentamente los dedos. Reanudó la conversación como si
nada hubiera pasado.
    "Acabamos de hablar sobre la verdad del mundo. Solo yo me he enterado de esto.
Los otros seres en este mundo no son omniscientes u omnipotentes, por lo tanto,
nunca descubrirán que hay un poder aún más alto. Desde que me di cuenta de la
verdad, he podido sentir su funcionamiento un poco".
    "Para formar una buena relación con él, tomé la iniciativa para ayudarlo: quería
debilitar a los demonios, así que intervino durante el dios de la luz y la batalla de
Bael; quería debilitar a los elfos, así que induje a los elfos a colocar sus sentimientos
en el Árbol de la Vida; quería destruir a los gnomos, así que les di la Rueda del
Tiempo..."
    Du Ze escuchó en blanco mientras el Creador detallaba todas las cosas que había
hecho. Du Ze ya lo sabía, pero ya era algo nuevo para él. Por supuesto, la mayoría de
los jefes ocultos eran habladores; solían estallar en explicaciones detalladas en un
abrir y cerrar de ojos. El Dios de la Creación había heredado esta excelente tradición
y Du Ze se sintió honrado de conocer toda la información oculta detrás de escena
sobre la trama de "Sangre Mixta". Aunque algunos de los spoilers lo hicieron sentir
triste, estos secretos sombríos que de repente se revelaron borraron las dudas de Du
Ze. Antes de esta conversación, Du Ze estaba desconcertado de por qué el Creador
sabotearía su propia creación. Ahora todo tiene sentido. El Dios era el Dios de la
Creación solo de nombre y todo lo que hizo fue complacer al verdadero Maestro del
Mundo.
    "... En la séptima era, descubrí que comenzó a enfocarse en una persona". Cuando
el Creador terminó de hablar, vio que los ojos de Du Ze estaban cubiertos con una
capa de luz negra. "Sí, se centró en Xiu".
    ¿Finalmente va a ir al grano? Du Ze quedó atrapado en un complejo estado de
excitación y agitación mientras esperaba las siguientes palabras de verdad.
    "Xiu es muy especial. En el Continente del Caos, él es la única persona que tiene la
sangre de las ocho razas. Tenía mucha curiosidad sobre él, así que lo he visto crecer,
he visto despertar sus líneas de sangre... he visto su ascenso a ciudad Sky".
    ¿La ciudad del cielo? ¿Es esa la parte de la novela cuando Xiu lleva a los demonios
a atacar la ciudad Sky? ¿Entonces no fue una coincidencia que fuera el último capítulo
de la novela que leyó? Los latidos del corazón de Du Ze se aceleraron.
    "Aunque fue atacado por un arma suprema, sobrevivió y se hizo más poderoso". El
tono de la voz del Dios de la Creación cambió ligeramente. "Cuando se utilizó el
veredicto, pude vislumbrar el diseño de 'las reglas' para esa persona y vi el terrible
futuro que estaba creando: quería convertir a Xiu en el Dios Supremo".
    "¿Sabes lo que esto significa?" La voz del Dios se elevó y su voz estaba llena de ira
y dolor. "¡Significa que debo morir!"
    Las palabras del Creador explotaron en el cerebro de Du Ze, sacudiendo su mente
en pedazos. El Dios de la Creación miró a Du Ze sin palabras y sonrió, su expresión
llena de tristeza impotente.
    "Para el Dios Supremo, el que se parará en el trono más alto, no importa cuán alto
suba, nunca podrá ser comparado con 'el Dios que creó el mundo'. Excepto por el
Dios de la Creación, ¿hay algún otro Dios cuya Divinidad pueda usarse para ascender
al estado de Dios Supremo?
    Du Ze se tragó la saliva, tenía la garganta seca y no pudo encontrar nada que decir
mientras miraba al Dios.
    "El dios de la luz solo teme que su posición sea usurpada. Lo que temo es que me
maten". La expresión de Dios se calmó nuevamente, pero esa calma no fue la
ausencia de ira, sino la ausencia de esperanza. "Porque matarme es la mejor manera
de convertirse en Dios Supremo".
    El Dios Creador le dijo a Du Ze: "¿Crees que me voy a sentar aquí y no hacer
nada?"
    No. El corazón de Du Ze era amargo y doloroso. Finalmente encontró la razón por
la cual el Dios de la Creación quería matar a Xiu, pero no pudo encontrar ninguna
razón para condenar sus acciones.
    "No quiero morir, así que tengo que hacer algo. He dicho que 'las reglas' no se
pueden violar, pero pensé en borrar a esa persona antes de que 'las reglas' pudieran
aferrarse a él. Así que usé la Rueda del Tiempo, pero solo pude volver a cuando
estaba siendo cazado". El Creador suspiró: "La Ley del Tiempo es uno de los
componentes fundamentales de este mundo, por lo tanto, 'las reglas' no permiten que
cualquiera se entrometa con eso. Una vez que se descubre una violación de la Ley, se
eliminan de inmediato. Incluso solo podría usar la Rueda del Tiempo una vez".
    Aunque sabía que Lord Moe había salido de ese peligro vivo y bien, Du Ze no pudo
evitar sudar frío. El Dios de la Creación casi había eliminado a Xiu incluso antes de
que él naciera.
    "Sabía que era imposible, pero aún intenté muchas cosas, pero no pude matar a la
persona que estaba protegida por 'las reglas'. Solo podía ver cómo esa persona se
hacía más y más fuerte hasta que fuera lo suficientemente fuerte como para tomar mi
Divinidad. Entonces comencé a pensar: como la gente en este mundo no puede,
entonces... "
    El dios de la creación miró a Du Ze. Du Ze se había familiarizado con esa expresión
particular ya que el dios de la luz también lo había mirado con ese tipo de calidez.
Claramente, la mirada de esa persona era muy ardiente, pero cuando Du Ze escuchó
las palabras del Dios, un escalofrío se alzó de las plantas de sus pies y congeló su
cerebro.
    "... solo aquellos de más allá de este mundo pueden matarlo".
    En ese momento, el corazón de Du Ze dejó de latir y su rostro se puso pálido. No
quería escuchar las siguientes palabras de Dios, pero perforaron en su oído,
apuñalándolo dolorosamente.
    "¿Ahora sabes por qué viniste a este mundo?"
    "..."
    -- Lo sé.
    Nunca fue más claro que en este momento por qué había viajado al mundo de
"Sangre Mixta".
    Eric quería que matara a Xiu. El dios de la luz quería que matara a Xiu. Había
escuchado muchas cosas similares, pero nada de eso era tan cierto como las palabras
del Dios de la Creación.
    Du Ze cerró los ojos y sintió como si lo estuvieran sofocando.
    Como dijo el dios de la luz, vino a este mundo con un solo propósito: matar a Xiu.