Capítulo 74

.2 - La ley: un tonto no puede sobrevivir.
 
 
 
                       
 
    "Prefiero usar la sabiduría para resolver las cosas en lugar de la fuerza". Él dijo:
"Un tonto no puede sobrevivir, esa es la ley del Templo de la Sabiduría. Le han hecho
muchas preguntas, ahora es su turno de hacerme preguntas."
    Si hace una buena pregunta, puede pasar por la aduana. Du Ze sintió que el jefe
de la raza humana era realmente muy amable. Para que una persona sea siempre el
examinado, solo alguien que lo haya experimentado sabrá lo doloroso que es.
    "Las reglas son estas: las preguntas que haga deben ser comprensibles y deben
ser objetivas o una teoría que algunas personas conocen, o una anécdota
ampliamente conocida. El punto más importante es que debes saber la respuesta. Si
hay más de una respuesta correcta, solo necesito dar una".
    Ah, estaban completamente restringidos. Una persona tonta y linda se quedó sin
palabras. ¡Esto no es científico! Cada vez que el protagonista de una novela AA se
encontraba con este tipo de prueba, ¿no se suponía que debía usar el tipo de
pregunta "¿qué fue primero, la gallina o el huevo?" Para confundir a su oponente?
    Sin embargo, el dios no había terminado de explicar las reglas.
    "Ambas partes tendrán 10 minutos para responder preguntas. No se puede hablar
de eso el uno con el otro. Puedes elegir a tres personas para hacer preguntas pero..."
El dios miró a Du Ze y al equipo de mercenarios de oro. "Por el bien de mi raza
elegida, puedo darles a todos los humanos la oportunidad de hacer preguntas, pero
los demás se verán obligados a permanecer en silencio".
    Du Ze se sorprendió por la excentricidad del Señor Dios. Con Antonio, Honey, Bart,
Enoch, más él mismo, había un total de cinco personas. Aunque el viejo John y los
demás no pueden hablar, ahora tienen cinco oportunidades para hacer preguntas. El
más fuerte en este juego de preguntas y respuestas es Antonio, cuyo conocimiento es
el más profundo del grupo. Pero si el primer Dios Mago falla, aparte de Xiu que tiene
el halo del protagonista, Du Ze no puede imaginar quién más podría rescatarlo.
    Xiu miró al grupo y le dijo a Soth: "Dejen que todos los humanos hagan
preguntas".
    "Aquí hay cinco humanos-"
    "No." Xiu interrumpió al dios: "No son solo cinco humanos".
    Mientras hablaba la última mitad, la voz de Xiu cambió de la voz ronca de su forma
de Lich a una voz joven de sonido agradable. Para asombro de Enoch, un apuesto
joven de cabello rubio y ojos azules le sonrió al dios: "Estoy aquí".
    Du Ze sintió la mano de Xiu a su vez suave y cálida. Casi quería cubrirse la cara de
vergüenza; casi olvida que Moe Lord tenía este truco.
    "... Bueno, tendrás seis oportunidades". Soth miró a Xiu con los ojos llenos de una
emoción compleja. "Empecemos. ¿Quién quiere hacer una pregunta primero?"
    Cuando comenzó el juicio, Violeta sintió de repente que había perdido el poder de
hablar. Sostuvo la mano de Alice, mirando preocupada a Xiu y los demás. Los
humanos se miraban el uno al otro, perdidos. Bart, el tipo grande, sudaba
profusamente; tratar de pensar en una pregunta que el dios no sería capaz de
responder era demasiado difícil y preferiría luchar imprudentemente contra el dios.
Enoch se rascaba la cabeza como si tratara de hacer una pregunta adecuada. Antonio
y Xiu fueron los más relajados del grupo. Uno bebía y el otro meditaba con una
mirada pensativa en su rostro mientras sostenía a su propia persona tonta y linda por
la nuca.
    Du Ze fue equipado por Xiu y comenzó a repasar desesperadamente sus
recuerdos. Después de nueve años de educación obligatoria, incluidos tres años de
infierno que pasó estudiando para los exámenes universitarios, debería ser capaz de
mostrar su lado genial y dominante.
               
 
 
                        ¡Pero todo lo que se me ocurre son algunos acertijos ridículos! QAQ
    Mientras que una persona tonta y linda estaba rindiendo homenaje en silencio a
sus maestros, queriendo regresar a la época en que estaba en la escuela, Honey se
adelantó. La niña levantó la cabeza y pronunció un acertijo.
    "Hay un dios de la verdad que siempre dice la verdad y un dios de las mentiras que
solo dice mentiras. Detrás de ellos hay dos puertas; uno conduce al reino superior y
el otro conduce al reino inferior. No sabes quién es el dios de la verdad o el dios de
las mentiras, y solo puedes hacer una pregunta. ¿Qué pregunta haces para averiguar
qué puerta conduce al reino superior?"
    Un desafío para la mente de alto nivel al estilo occidental que Du Ze había
escuchado muchas veces. Una cierta persona tonta y linda se sorprendió cuando
escuchó este acertijo, pero el dios solo sonrió y dijo: "Preguntaré esto: si preguntara
qué puerta conduce al reino superior, ¿a qué puerta señalará el otro dios?"
    Honey no había pensado que su acertijo se resolvería al instante. Ella arrugó la
cara, muy molesta.
    El enigma de Honey parece haber inspirado a Enoch. El ladrón dijo con
entusiasmo: "También pensé en una pregunta. Cinco personas quieren partes iguales
de un pastel, pero solo puedes cortarlo tres veces, ¿cómo lo cortas?"
    "Primero corta un quinto del pastel, luego lo que queda son cuatro quintos del
pastel. Corta el resto por la mitad para producir dos quintos. Apila esas dos quintas
rebanadas y luego córtalas por la mitad nuevamente para producir una quinta
porción."
    El dios también respondió esto inmediatamente, sin dudar. Du Ze sintió la mano de
Xiu apretarse. Se giró para mirar y vio que Xiu parecía estar un poco sin palabras,
como si fuera una respuesta inesperada. Debido a que ahora estaban en la etapa del
jefe, Du Ze no quería preguntarle a Xiu al respecto.
    "Eh, ¿puedes responderlo tan rápido? Este ladrón inteligente lo pensó durante
mucho tiempo". Al escuchar la respuesta del dios, Enoch agarró su cabello corto y
dijo: "También puedes matar a una persona con un corte y luego cortar el pastel en
cuatro pedazos-""
    ... ¡Qué acertijo vicioso!
    Las dos primeras preguntas fueron respondidas fácilmente por Soth. Antonio tragó
mucho vino, luego dio un paso adelante y se inclinó para tocar el cabello de Honey.
    "Este viejo pedirá un acertijo basado en Honey". Antonio respiró hondo. Incluso
con las mejillas sonrojadas por el vino, sus ojos estaban claros. "Hay tres dioses. Sus
nombres son 'Verdadero' 'Falso' y 'Aleatorio'. No sabes qué dios es cuál. El Dios
verdadero siempre dice la verdad; el dios falso siempre dice mentiras, el dios
aleatorio dirá al azar verdad o mentiras. Necesitas descubrir qué dios es cuál. Solo
puedes hacer tres preguntas de sí o no y solo puedes hacerle estas preguntas a un
dios. Los dioses pueden entenderte pero solo responderán en su propio idioma. En su
idioma, 'sí' y 'no' son 'da' y 'ja' pero no sabes cuál es cuál".
    Cuando Antonio terminó de hablar, todo el grupo guardó silencio. El acertijo
fusionó los acertijos de "lenguaje desconocido", "verdad y mentiras" y "aleatoriedad".
Por primera vez, el dios estaba sumido en sus pensamientos y Du Ze estaba
enganchado.
    A medida que pasaban los minutos, Du Ze miró nerviosamente a Soth que había
sacado papel y lápiz y estaba dibujando un árbol lógico. Pasaron casi diez minutos,
pero antes de que se acabara el tiempo, Soth sonrió y dijo: "Esa es una buena
pregunta. Casi se me acaba el tiempo."
    El dios levantó la mano y el papel en el que escribió voló a las manos de Antonio.
    "Esa es mi respuesta".
    Antonio leyó el periódico en su mano, luego suspiró y saludó a Xiu. "Este viejo está
indefenso. Él solo podría ayudarte a llegar a este punto."
    Xiu asintió agradeciendo a Antonio. Du Ze todavía estaba tratando de pensar en
contramedidas. Le dolía la cabeza porque no podía pensar en una manera de vencer a
este jefe. Ahora la situación es mala porque incluso el miembro más prometedor de
su grupo, el primer Dios Mago, no ha podido hacerle al dios una pregunta que no
puede responder. Aparte de Xiu, los miembros restantes del grupo son simplemente
carne de cañón. Bart puede considerarse inútil esta vez. Du Ze decidió probar suerte
primero.
    Cuando Du Ze se acercó al dios y presionó sus auriculares, de repente se congeló:
¿por qué tiene que encontrar un acertijo difícil como lo hizo Antonio? Su mayor
fortaleza no radica en eso, sino en su identidad como alguien que cruzó a este
mundo.
    Pensó en una pregunta que nadie en el mundo podría responder.
    Absolutamente nadie.
    El dios vio a un joven de cabello negro mirándolo con una expresión fría en su
rostro.
    "¿Cuál es la verdadera esencia de este mundo?"
    ********
    Nota del traductor:
    El enigma de Antonio se llama "El rompecabezas lógico más difícil de todos". Puede
buscarlo en Google si lo desea. Lo siento, no puedo explicarlo aquí, ya que es muy
difícil. Soy muy malo con los acertijos. Sabía la respuesta al enigma de Honey, pero
no podía responder a la de Enoch.