Capítulo 9

.2 - Autor: Pasaron tres años.
 
 
                       
 
    Du Ze preparó spoilers relacionados con los acontecimientos de la novela. En el
Magic Codex de Louis, hay una nota importante que indica que Louis había tratado de
revivir a un gnomo con Nigromancia. El experimento tuvo éxito. Sin embargo, el
gnomo no revivió por completo. Tenía las características de los muertos vivientes,
pero también tenía una cierta vitalidad. Se convirtió en una mitad gnomo, mitad no
muerto. Debido a que había leído la historia de "Sangre Mixta", Du Ze sabía que este
"medio gnomo no muerto" era el abuelo del protagonista.
    Quería transmitir esta información al protagonista de una manera elegante y
elevada diciendo: Si quieres saber más, no sigas ennegreciéndote. Sus días felices
deberían comenzar.
    Xiu estaba sentado en el pedestal de la estatua del dios. Soltó el Códice Mágico y
miró a Du Ze con ojos oscuros y oscuros. Esta es la primera vez que Du Ze llega a él
por su propia voluntad.
    Du Ze se presionó los auriculares y comenzó a hablar bruscamente: "De hecho..."
... la historia de tu vida está en el Códice Mágico.
    Du Ze abrió la boca pero no pudo emitir ningún sonido. No importa cuán
desesperadamente intentara hablar, las palabras no saldrían. Era como si una mano
invisible lo hubiera agarrado por el cuello.
    "-" El gnomo medio muerto viviente está relacionado contigo.
    Es imposible. No puede decirlo. Parece que decir la verdad está prohibido por
alguien o algo. ¿Es el autor, dios o... el mundo mismo?
    La cara de Du Ze está rígida pero en su corazón está llorando. ¿Por qué se le
permitió dar spoilers antes, pero ahora tiene prohibido hacerlo? El líder no debería
saber esta información ahora, ¿entonces Du Ze no puede decirle la información antes
de tiempo? ¿Cómo podrá influir y guiar la trama de la historia si no puede hablar?
Pensar que su única ventaja tiene este límite. Es muy molesto.
    Frente a Du Ze, la expresión facial del Lich se vuelve cada vez más turbia. El
reflejo condicionado de Du Ze le hizo decir: "Podemos irnos de aquí".
    ¡Pudo hablar de nuevo!
    Xiu parecía algo desconcertado y había un destello de confusión y vacilación en sus
ojos. Du Ze estaba feliz de haber podido mencionar este tema. Si logra convencer al
protagonista de que abandone la Tierra Perdida, las sesiones de práctica de
Nigromancia cesarán. ¡Lo más importante es que Du Ze no quiere volver a ser
abusado!
    "¿Por qué?"
    No hay un hermano pequeño, carne de cañón o una hermana menor aquí para que
Xiu abuse, solo el infeliz Du Ze.
    Du Ze puso una cara seria y dijo: "Nadie está aquí".
    Xiu miró el Códice Mágico en su mano. "De hecho..." dijo con voz ronca, mirando a
Du Ze. "No hay cadáveres".
    Espera un minuto, ¿este tema se desglosa en la falta de materiales de
capacitación?
    Du Ze sintió como si los ojos de Xiu lo estuvieran mirando más profundamente.
Estuvo en silencio por un momento antes de continuar casualmente, "Si te vas,
entonces puedes ser más fuerte".
    Este tema, ¿está bien?(1)
    No sabía qué malos recuerdos desencadenó, pero los dedos de Xiu en el Códice
Mágico se tensaron. Xiu miró a Du Ze y una fuerte emoción se filtró.
    Advertencia: se creará su bandera de la muerte.
    ¡Esto está usando tu vida para amonestar al emperador(2)! Du Ze expresó de
manera inmediata e inequívoca su posición: "Tu enemigo no soy yo".
               
 
 
                        Xiu lo miró por un largo rato. Solo había una negrura sofocante en
los ojos de Xiu. Luego extendió la mano y acarició la nuca de Du Ze. Esa era la parte
más vulnerable de un ser humano y cuando se sostenía, le daba a uno una sensación
de control total sobre esa persona.
    Al sentir la piel helada de la mano de Xiu en la parte posterior de su cuello, Du Ze
sintió la necesidad de temblar. No sabe por qué al protagonista le gusta tocar su
cuello. De todos modos, es solo un toque y no algo como destruir el mundo, por lo
que a Du Ze no le importa. Aunque, siempre sintió como si el hábito de Xiu fuera
como acariciar a un gato inquieto. Esto debe ser una retribución por robar el papel de
la estrella Meow...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu sosteniendo a Du Ze por el cuello. 
 
   
 
    La piel fría de los muertos vivientes cambió gradualmente la temperatura del
contacto. Xiu sintió el calor en sus dedos y se frotó un poco antes de retirar su mano.
Du Ze miró al Lich que de repente parece feliz y pensó que los muertos vivientes son
realmente como la Estrella de Miau, mercuriales y caprichosos.
    "Vámonos."
    Cuando Du Ze recuperó la compostura, vio a Xiu parado en la entrada del templo,
mirándolo. Silueteada por la luz detrás de él, la criatura de la oscuridad parecía tener
una santidad pura.
    "Después de que salgamos, te llevaré a conocer a mi buen amigo".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu acepta abandonar la Tierra Perdida con Du Ze.
 
    ******
    ******
    El tiempo pasó volando y, antes de darse cuenta, Xiu había estado en la Tierra
Perdida durante tres años. Estaba de pie en la entrada del templo, mirando la
columna de luz a lo lejos, un poco preocupado por sus propios pensamientos. La luz
distante proyectaba una larga sombra detrás del Lich. En la sombra, un general
esqueleto sonrió, el rey del cadáver avanzó pesadamente por el suelo y el fantasma
femenino movía su cuerpo pálido y transparente de un lado a otro(3).
    "¡Maullar!"
    Xiu bajó la cabeza. La bestia espiritual se frotaba el pie con el cuerpo. Al ver a Xiu
mirarlo, la bestia levantó la cabeza, ojos dorados y azules llenos de anticipación.
    Levantó a la bestia y le acarició el cuello. El monstruo de ocho colas se frotó contra
el pecho de Xiu y escuchó a su dueño decir: "Salgamos de aquí".
    El Códice Mágico de Louis contenía información sobre el método de abandonar la
Tierra Perdida. Es hora de partir.
    "Cuando salga, te llevaré a conocer a mi buen amigo".
    Su muy buen "amigo".
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Pasaron tres años.
    Protagonista: ... El tiempo vuela cuando eres feliz.
    Lector: *Levanta el dedo medio en el póster anterior* =  =
   
 
    Notas del traductor:
    1. Algún tipo de idioma aquí que no pude analizar.        
    2. Du Ze cree que está arriesgando su vida cuando aconseja a Xiu.
    3. Tienen que ser convocados monstruos, ¿verdad?
    4. Se usó argot.  - esto se parece al dedo medio. Literalmente "arriba" pero se usa
en foros que significan la publicación / póster anterior.