Capítulo 57

.1 - Lector: no puedes desaparecer.
 
 
 
                       
 
    "¡!"
    Du Ze extendió las manos y abrazó el cuerpo inerte del joven rubio. Xiu se había
desmayado y todo su peso lo estaba presionando fuertemente. El cuerpo de Xiu
estaba muy relajado, como si estuviera tranquilo porque sabía que tenía a alguien en
quien confiar. Du Ze suspiró impotente mientras abrazaba en silencio a Xiu, incapaz
de quejarse.
    ¡Moe Lord, esto es una falta!
    Muir se apresuró cuando vio que Xiu se había desmayado. Cuando se enteró de
que Xiu estaría en coma durante varios días, Muir volvió a su forma de dragón y llevó
a Xiu y Du Ze a su guarida.
    En la guarida del dragón negro, Du Ze fue cegado por una colina de oro, plata y
gemas. Las brillantes monedas y las gemas preciosas casi llenaron toda la caverna. El
dragón negro le indicó a Du Ze que se pusiera cómodo mientras él mismo se
recostaba para descansar. Realmente estaba un poco cansado ya que se despertó y
luchó contra un dragón de inmediato, y luego también luchó contra el dragón de
plata. Había usado demasiado de su energía.
    Du Ze luchó para despejar un espacio para que Xiu se acostara. Du Ze se distrajo
involuntariamente por la colina dorada. A los dragones les gusta recolectar oro y
plata, pero no lo usan como lo hacen los humanos. Para los dragones cuya piel es
insensible, estas monedas de oro que se apilaron son como mantas de gato: ¡qué
lujoso y vergonzoso! Otras criaturas luchan por ganar una moneda de cobre, pero
este grupo de hombres altos, ricos y guapos descansaban la cabeza sobre pilas de
monedas de oro, viviendo la buena vida.
    El dragón negro estaba dormido, el Señor Moe estaba en coma, y algún perdedor
solitario otaku no tenía nada que hacer excepto contar monedas. Después de dos días
de contar monedas de oro, Du Ze repentinamente vio al dragón negro levantar la
cabeza y mirar la entrada de una manera hostil.
    Una voz algo frívola llegó.
    "Oye, Muir, ¿volviste?"
    Un dragón rojo asomó la cabeza por dentro. Sus escamas eran carmesí y sus ojos
eran como bolas de lava. Du Ze estaba mirando al dragón rojo cuando de repente
apareció una esponjosa bola amarilla. Se puso en cuclillas sobre la nariz del dragón
rojo, arruinando la apariencia feroz del dragón rojo. Con el pollito en la nariz, el
dragón rojo parecía que estaba tratando de actuar lindo.
    "¡Chirp!" El pequeño fénix avivó sus pequeñas alas, se zambulló de la nariz del
dragón rojo, giró una voltereta de 360 grados en el aire, y luego cayó libremente
hasta golpear sin piedad la cara de una persona tonta y linda.
    "Chirrido."
    Du Ze le arrancó la esponjosa chica de la cara, luego se agachó y se cubrió la cara.
No sabía por qué el pequeño chirrido apareció en la cabeza del dragón rojo, pero su
corazón estaba lleno de una intención de matar indescriptible. El pequeño fénix voló
torcidamente hacia la parte superior de la cabeza de Du Ze, acomodándose
alegremente: finalmente encontró a la madre chirriar~
    "Encontré esta cosita en el camino, parece buena carne". El dragón rojo había
estado mirando al pequeño Fénix, pero cuando vio a Du Ze, se emocionó mucho y
escupió un poco de fuego mientras hablaba: "Tienes un pequeño humano aquí, Muir.
¿Es para mi?"
    El dragón negro inmediatamente le dijo al dragón rojo que "escapara".
    "Vamos, es solo una broma". El dragón rojo retrocedió unos pasos cuando vio la
postura de ataque del dragón negro. "Estoy aquí para informarles que Lord Theo nos
dijo que fuéramos al valle del dragón".
    Cuando vio cómo el dragón negro parecía completamente desinteresado, el dragón
rojo continuó: "Se dice que el Dios Dragón descendió, ¿no tienes curiosidad?"
               
 
 
                        ¿Eh? Du Ze estaba muy sorprendido ya que Yi Ye Zhi Qiu había
escrito que los dioses no pueden descender al Continente del Caos.
    El dragón negro también estaba un poco sorprendido por la noticia. El dragón rojo
agregó de inmediato: "Tengo mucha información... las últimas noticias sobre la raza
humana"
    El dragón rojo esquivó el ataque de la llama del dragón negro. Quitando su cabeza
de la caverna, voló. Desde lejos podían oír su voz gritar. El dragón negro miró a Xiu.
Pensó que si no hubiera atacado, el dragón rojo seguramente habría muerto,
asesinado por un joven rubio, aparentemente inofensivo y sonriente.
    Du Ze miró a Xiu y no supo cómo reaccionar. En solo dos días, el Señor Moe se
despertó, ¿es porque había despertado a seis de sus líneas de sangre?
    Las repercusiones del Señor cada vez que cambia de forma se acortan cada vez
más a medida que se acercan al final de la historia. Du Ze no puede describir su
estado de ánimo. Como sabía por las noticias del dragón rojo, los dioses han
descendido al Continente del Caos.
    —— Sé testigo de cómo el joven despertará su linaje, experimentará felicidad y
odio, y finalmente pisará el camino para convertirse en un dios.
    Du Ze casi podía ver al autor preparando el escenario para el protagonista.
    Xiu extendió su mano y parecía querer levantar a Du Ze del suelo, pero cuando su
mano estaba a medio camino, Xiu pareció pensar en algo. Lentamente retrajo su
mano, pero Du Ze la agarró.
    "Estoy bien". Du Ze tomó la mano de Xiu y la usó para levantarse. Se presionó los
auriculares mientras él y Xiu se miraban: "No debes hacer nada".
    Cuando Du Ze escuchó a Xiu decir esas palabras antes de que Xiu cayera en coma,
Du Ze se preocupó mucho de que Xiu se autodestruyera. La idea hizo que su corazón
sintiera que había una mano invisible apretándolo. Este hombre ha pasado tanto que
no tiene ningún sentido de seguridad y dudará de los demás, así como de sí mismo.
Después de negarse constantemente a sí mismo y a otras personas, Xiu se ha llevado
al borde.
    "No puedes desaparecer. Siempre estaré a tu lado."
    Las manos de Xiu estaban unidas por las manos de Du Ze, diez dedos
entrelazados. Se aferró fuertemente a las manos de Du Ze como un hombre ahogado
que se aferra a la madera flotante.
    "Bien". Xiu sonrió y sus ojos no tenían fondo. "Nosotros siempre estaremos
juntos."
    El dragón negro vio todo esto. Los dos no solo estaban en una relación de "jinete y
dragón, son amantes"; Eran como dos enredaderas entrelazadas: si sacas una, la otra
se marchitará. El dragón negro miró al humano de cabello negro. Su Caballero
Dragón es muy fuerte, por lo que no hay necesidad de preocuparse por él, pero esta
debilidad expuesta podría ser fatal.
    "Debemos recuperar tu lanza de dragón", dijo el Dragón Negro a Xiu. "Esa es la
clave para salir de esta isla".
    Cuando la sangre de dragón de Xiu despertó, sucedieron muchas cosas y la lanza
fue desechada en el lugar donde vieron por primera vez al dragón negro. Solo Hilda y
su Caballero Dragón podían recoger la lanza, por lo que ahora solo tienen que
regresar al lugar para recuperar la lanza.
    Dos humanos y un dragón regresaron al lugar donde la montaña se había
derrumbado. El artefacto fue fácil de encontrar ya que todavía estaba llamando a Xiu.
El dragón negro inicialmente quería protestar cuando Xiu sacó la pieza de metal para
fusionarla con la lanza del dragón, pero lo pensó mejor: la lanza del dragón
pertenecía a Hilda. Ahora le correspondía al descendiente de Hilda deshacerse de él
como mejor le pareciera.
    Qian Bian se tragó la lanza del dragón. A las órdenes de Xiu, Qian Bian tomó la
forma de la lanza del dragón. Justo cuando cambió, una repentina y extraña presión
vino del valle. El dragón negro fue atrapado sin preparación y, con un sonido
amortiguado, fue presionado en el suelo. Ese fue el efecto de la divina presencia de
un dios. Xiu pudo reprimirlo un poco, pero en cuanto a Du Ze, él fue el único que no
se vio afectado. Una persona tonta y linda extendió su mano y atrapó el gordo
chirrido que cayó de su cabeza.
    La tremenda presión vino y se fue rápidamente, como si los dioses la hubieran
usado para proclamar su llegada. El dragón negro se levantó y se sorprendió al ver
que Du Ze no había reaccionado. Xiu se limpió el sudor de la frente. Miró a Du Ze y
luego miró a lo lejos, con sus ojos azul cielo brillantes.
    Ahí... es una presencia divina.
    Los tres se acercaron al valle del dragón con cautela. Mirando hacia abajo desde la
cima de la montaña, vieron que el valle estaba lleno de diferentes tipos de dragones
sentados o acostados con sus alas dobladas y sus colas rodeándose. Había dragones
de metal (oro, bronce, latón y cobre), dragones cromáticos (negro, blanco, rojo, azul
y verde) y dragones de gemas (topacio, amatista, zafiro y cristal). Sus escamas
brillaban al sol. La vista fue inolvidable.
    En ese grupo de dragones, el dragón de amatista estaba de pie en medio del valle,
frente a cinco personas. Esos cinco parecían estar usando la forma humanoide del
dragón ya que cada uno tenía algunas de las características de la forma del dragón.
Los cuerpos del dragón eran claramente mucho más grandes que las formas
humanoides, pero frente a estas cinco personas, todos los dragones parecían
pequeños.
    Uno de ellos le habló al dragón amatista: "Theo, te has vuelto viejo".
    "Soy viejo, Lendys. Nunca pensé que volvería a verte". El dragón amatista bajó la
cabeza y los dos tocaron la cabeza. "Te extrañé mucho, mi antiguo amigo".
    El dios de la justicia, los ojos de Lendys brillaron con un grato recuerdo, pero dio
un paso atrás, pensando en la distancia entre los mortales y los dioses.
    "Querido Señor Dios, has venido aquí, ¿cuál es tu orden?"