Capítulo 84

.1 Torre de Dios: la ciudad del cielo.
 
 
 
                       
 
    Si una historia va a suceder, en primer lugar, debe tener un lugar.
    Du Ze miró a su alrededor. Estaba sentado en un carruaje. Desde el Pegaso tirando
del carruaje hasta el cuerpo exquisito y lujoso, todo era extremadamente sofisticado.
El interior estaba cubierto con terciopelo rico y tallado con decoraciones bellamente
detalladas. Su único inconveniente es que es demasiado pequeño, lo suficientemente
grande como para que dos adultos se sientan cara a cara.
    Después de la configuración, los personajes deben ser descritos.
    Había un total de tres personas en ese espacio estrecho: el lector tonto y lindo está
sentado en el lado derecho de la carreta con un pequeño protagonista, mientras que
frente a ellos está el archir-rival rubio y de ojos azules.
    ... Esta es una escena de la destrucción del cielo y la tierra.
    En este momento, Du Ze estaba extremadamente agradecido de tener parálisis
facial. Por eso, incluso si el rival Eric, sentado al otro lado del carruaje, está mirando
a Du Ze, aún puede mantener su imagen elegante y distante de los asuntos
mundanos. Incluso si Xiu, sentado en su regazo, está tan furioso que Du Ze puede
ver que su rabia aumenta a la velocidad de la luz, a punto de explotar, todavía
puede... ah...
    Alguien, cualquiera, ¡cambia de lugar con este pequeño estudiante! Q  Q
    La atmósfera dentro del carruaje era tan opresiva que era como la calma en el ojo
de la tormenta. Una persona tonta y linda temblaba de miedo e intentaba hacerse
más pequeña. Lo más terrible de todo no era que él fuera el objetivo del Señor Moe y
el rival, sino que Du Ze tenía en sus manos una imagen de los dos personajes
principales, el doujinshi.
    Doujinshi: ¿No quieres venir?
    Du Ze colocó un escudo de silencio sobre las ondas cerebrales del malvado. Miró a
Xiu y Eric. Dos enemigos estaban sentados en ese pequeño espacio de carruajes: el
escenario, los personajes y la premisa de la historia. Con respecto a la razón detrás
de esta escena, el lector sombrío y amargo piensa que lo que sucedió es más un
"accidente" en lugar de una "historia".
    En cuanto a por qué hubo una escena tan poco científica y poco mágica, fue por el
juicio de la raza de los ángeles.
    Atravesaron la puerta de la luz y emergieron en un lugar con un cielo azul y nubes
gruesas y blancas que parecían bastante cercanas. Du Ze tuvo que entrecerrar los
ojos un poco porque la luz era demasiado brillante y vio que estaban rodeados de
edificios blancos y dorados impecables, todos ellos estructuras grandes pero
exquisitamente hermosas. Sin embargo, si uno observara más de cerca estos
edificios, pronto se haría evidente que en realidad son de color blanco puro y que fue
solo la luz lo que les dio un color dorado claro. Du Ze agitó las manos en el aire. No
había nada que pudiera tocar, pero aún sentía como si estuviera rodeado de algo
invisible. Es una especie de sensación indescriptible de ser exprimido.
    "El elemento ligero es demasiado fuerte, ¿verdad?" Enoch estornudó. Frotándose la
nariz, se quejó: "¡Este ladrón apenas puede respirar!"
    Enoch acababa de hablar cuando tres plumas doradas y blancas flotaron. Se
tejieron a partir de elementos ligeros y flotaron lentamente frente a Xiu. Nadie podía
tocar las plumas que revoloteaban detrás de Xiu como si tratara de encontrar un buen
lugar en el cuerpo de Xiu para adherirse. Le dio a Du Ze una sensación de Moe, como
si estuvieran tratando de hacer su propio cosplay dándole al Señor de Moe una
hermosa decoración.
    Después de un breve intervalo, el equipo comenzó a explorar, como era su rutina.
Ya fuera el cielo azul y las nubes blancas, o esa arquitectura barroca familiar, este
lugar debería ser una simulación de la Ciudad del Cielo en la que Du Ze había estado
antes. Du Ze no se había dado cuenta al principio ya que la Ciudad del Cielo frente a
él ahora era más impresionante y brillante que lo que vio la última vez. Es como si el
lugar anunciara que era el centro del mundo a través de su magnificencia.
    Rápidamente encontraron un ángel de dos alas. El viejo John abordó al ángel que
mostró una expresión indiferente hasta que vio a Xiu: al ver a Xiu, la actitud del ángel
inmediatamente dio un giro de 180 grados.
    "Honorable Inspector General, el Lord Gobernador está a punto de irse pronto,
será mejor que se vaya de inmediato".
    El ángel los guió a la puerta de ciudad Sky, donde había muchos carruajes de
diferentes tamaños. En ese momento, un grupo de personas salió del lado opuesto de
los carruajes y se encontró cara a cara con ellos.
    Du Ze: ...
    Xiu: ...
    Eric: ...
    El mundo cayó en un traicionero silencio. Du Ze miró al triste Hijo de Dios y dentro
de su expresión estaba retorcida como la pintura de Edvard Munch, El grito.
    ¡Ha aparecido el rival salvaje! =  =