Capítulo 92

.2 - Lector: Quiero verte convertido en Dios.
 
 
 
                        Una débil pulsación vibró y se difundió hacia afuera, como un latido
que sacude el aire. Xiu giró la cabeza y vio que la estatua del ángel se estaba
desmoronando, los fragmentos que caían se convirtieron en racimos amarillos de luz.
Los grupos de luz amarilla temblaron ligeramente, vagando entre Xiu y el Dios de la
Creación. Xiu no pudo entender lo que esto significaba.
    El Dios de la Creación levantó la mano y los grupos de luz amarilla rápidamente se
reunieron a su alrededor y se convirtieron en innumerables ángeles que parecían
idénticos, como si hubieran salido del mismo molde.
    Una sensación de peligro extremo pinchó la piel de Xiu como si hubiera sido
golpeado por innumerables agujas. Xiu miró en silencio a la legión de ángeles
liderados por el Creador. Cada ángel era casi tan fuerte como el dios de la luz. Por lo
tanto, era como si ahora se enfrentara a un ejército de dioses de la luz.
    La situación era desesperada. Los ángeles batieron sus alas y, uno tras otro,
lanzaron un ataque contra Xiu.
    Xiu se levantó, las alas se abrieron y las heridas en su cuerpo se curaron a una
velocidad visible a simple vista. Incluso frente a estas terribles probabilidades, la
actitud de Xiu aún era fría, tranquila y dominante. Para cuando el primer ángel lo
alcanzó, Xiu había curado más o menos todas sus heridas. Xiu luego cambió su
forma. Los ángeles son buenos para pulir y curar, pero su poder de ataque no es muy
fuerte.
    Sus ojos heterocromáticos se cerraron. Cuando se abrieron de nuevo, eran de color
ámbar. El gnomo levantó su manita y un títere mecánico gigante de ocho estrellas se
levantó lentamente, imparable.
    Los otros se habían ido, pero la Cabalá y el Viejo John no desaparecieron, aunque
fueron sometidos a diversos grados de daño como resultado del veredicto. El viejo
John estaba completamente incapacitado mientras algunas partes de la Cabalá fueron
destruidas, pero aún podía luchar.
    Xiu miró su mano. Cambiar su forma fue muy suave esta vez. La fatiga que sintió
al cambiar de forma ya no estaba presente.
    Xiu sonrió. Pequeños hoyuelos salpicaban la cara blanca. Se veía inusualmente
lindo pero también muy peligroso.
    No después del efecto...
    "¡AUGE!"
    Incluso la Cabalá, que nadie puede rivalizar, estaba en peligro cuando miles de
"dioses" atacaron. Grandes trozos del títere mecánico se cayeron. Engranajes y piezas
de metal volaron por todas partes. El gnomo que la Kabbalah estaba protegiendo de
repente no se encontraba en ninguna parte. El Dios de la Creación percibió la
fluctuación en el espacio y se dio la vuelta, pero las alas de Dios impidieron
ligeramente su movimiento y no pudo evitar el ataque.
    El dragon de cabello plateado y ojos rojos atravesó el espacio y apuñaló con su
lanza de dragón. Las alas del Dios de la Creación estaban manchadas de sangre y
plumas blancas rasgadas.
    Aunque fue un ataque sorpresa, Xiu no pudo seguirlo desde que el Dios de la
Creación huyó. Las aletas de las orejas de Xiu se movieron ligeramente mientras
sonreía: "Intentando escapar".
    En el momento en que dijo la palabra "I" y antes de decir "escapar", las garras del
pelirrojo ya habían agarrado los hombros del Creador.
    Los ojos del Dios de la Creación reflejaron la imagen de Xiu. Las orejas de león de
la bestia se retorcían y tenía una sonrisa sanguinaria en su rostro, como una bestia
salvaje que acababa de capturar a su presa. ¡Demasiado rapido! Los piel bestia son
los más rápidos en el combate cuerpo a cuerpo. Ninguna otra raza puede superar la
velocidad de la bestia. Sin embargo, incluso si lo atrapan, sigue siendo el poderoso
Dios de la Creación. La expresión de Dios no cambió mucho. Mientras los ángeles que
luchaban contra la Cabalá continuaron conduciéndolo hacia atrás, los dos ángeles más
cercanos levantaron sus espadas ligeras: uno estaba listo para cortar el brazo de Xiu
mientras que el otro estaba a punto de cortar la cabeza de Xiu.
               
 
 
                        Cuando la espada del ángel golpeó, los ojos de Xiu no parpadearon.
Parecía estar ciego ante el hecho de que su brazo y su cabeza estaban a punto de ser
cortados por las espadas ligeras. Las garras de Xiu apuñalaron el cofre del Dios de la
Creación, cerrándose alrededor de su corazón latiente.
    "Shhhunk"
    Ese era el sonido de las espadas que perforaban la carne y cortaban los huesos,
pero también el de un corazón que se cortaba de sus vasos sanguíneos.
    La sangre escarlata se derramó en el suelo cuando una cabeza y un brazo cayeron
al suelo. Las partes del cuerpo pronto se convirtieron en vapor y se disiparon en el
aire.
    El corazón del Dios de la Creación solo estaba conectado por un solo vaso
sanguíneo mientras lo volvía a meter en su pecho. El Creador miró sombríamente al
Lich, mientras que los muertos vivientes también lo miraron con ojos sombríos.
Ambos tenían el mismo pensamiento.
    - Solo un poco más y él habría muerto.
    El momento de arrepentimiento del Dios de la Creación fue breve. Extendió sus
alas y voló más alto. Xiu estaba completamente rodeado de ángeles. El dios miró al
Xiu reprimido. El enemigo ahora era un no muerto, pero Dios sabía una forma de
matarlo: si destruye el cuerpo del Lich, puede buscar la caja de vida del Lich y
destruirla.
    Los ángeles en el círculo más íntimo que rodeaba a Xiu levantaron sus espadas. La
segunda capa de ángeles cantó una bendición mientras que los ángeles en la capa
más externa erigieron una barrera para evitar que Xiu se teletransportase. Esta no
fue una pelea 1 contra 1 sino una pelea 1 contra grupo de un individuo contra los
representantes de una raza.
    Las espadas de los ángeles cortaron la cabeza, las extremidades y el tronco de Xiu.
Aunque no puede morir, la sensación de que el enemigo lo estaba pisoteando era
bastante mala.
    Xiu levantó su pálido y hermoso rostro. El fuego del alma en sus ojos se encendió
de repente, como chispas que desencadenaron un arco de energía eléctrica.
    "¡AUGE!"
    La espada del siguiente ángel que golpeó fue detenida por la espada del Deseo
Ardiente. El ángel miró al demonio de ojos morados que estaba rodeado de arcos
eléctricos. La cara de madera finalmente mostró una reacción.
    "No vayas demasiado lejos". Los labios del demonio se curvaron.
    Violentos chorros de electricidad dorada se extienden hacia afuera. Los arcos eran
muy finos, como mechones finos de mechones de cabello dorado, pero convirtió a
cada ángel con el que entró en contacto en trozos. El rayo dorado se extendió 10
metros y luego se volvió púrpura. Aunque la cantidad de arcos aumentó, su fuerza
también se debilitó. Los ángeles a su alrededor estaban heridos y Xiu se encontraba
en el centro de un espacio recién despejado. Su cara estaba blanca y había un hilo de
sangre en la esquina de su boca.
    Era fácil para él cambiar de forma ahora que había despertado todas sus líneas de
sangre. Sin embargo, este tipo de batalla intensa todavía ejerce una enorme presión
sobre su cuerpo. En la próxima batalla, ya no podrá cambiar de forma tan libremente.
    El campo de batalla estuvo en silencio por un rato. Cuando los ángeles vieron al
demonio, sus caras cambiaron. Sus ojos apagados mostraban su odio. De repente, un
sonido retumbante familiar resonó en el campo de batalla. Xiu miró a su alrededor
buscando la fuente. No muy lejos estaba la estatua de piedra demoníaca que había
explotado. Sus fragmentos que caían se estaban convirtiendo en racimos de luz
púrpura.
    En contraste con la vacilación de los grupos de luz amarilla, los grupos de luz
púrpura parecían saber cuál era su objetivo. Se reunieron por Xiu y luego se
convirtieron en innumerables demonios. Ninguno de ellos habló cuando los demonios
y los ángeles inmediatamente comenzaron a pelear entre ellos. Todo el espacio se
convirtió instantáneamente en un campo de batalla para la lucha de los ángeles y los
demonios. La presión sobre Xiu disminuyó. Aunque algunos ángeles lo atacaron, sus
esfuerzos fueron bastante superficiales esta vez.
    Xiu podía sentir una conexión especial con los demonios. No podía dirigirlos, pero
pelearían junto con él porque estaban sangrando la misma sangre. Cada segundo, un
ángel muere.
    En los días de la antigua guerra entre los ángeles y los demonios, los ángeles
perdieron porque eran buenos para curar pero malos para destruir a sus enemigos.
Las filas de los ángeles se estaban reduciendo rápidamente a un ritmo visible a simple
vista. El Dios de la Creación mató a un demonio que lo estaba atacando y luego vio a
Xiu parado frente a él.
    "Dime dónde está Du Ze". Xiu quitó la sangre que estaba en la espada del Deseo
Ardiente. Su voz era baja y magnética. Había un toque de sarcasmo en su tono
cuando dijo: "Te dejaré morir fácil, ¿hmm?"
    El Dios de la Creación miró fríamente a Xiu pero no habló.
    Los ojos del demonio púrpura de Xiu se entrecerraron cuando el ángel de seis alas
frente a él se convirtió de repente en un elfo de cabello plateado y ojos verdes. Era
una copia de su forma de elfo. Al mismo tiempo, una estatua de piedra se hizo añicos
una vez más con un sonido retumbante. Los grupos de luz verde emergieron de los
restos y fluyeron hacia el Dios de la Creación.
    Los hermosos elfos que nacieron de la luz verde estaban armados con arcos y
flechas. Se unieron a la lucha entre los ángeles y los demonios disparando a los
demonios.
    La escena ahora era muy animada mientras la batalla continuaba.
    ********