Capítulo 86

.1
 
 
                        Capítulo 86.1 - 
    Doujinshi: Estas son las dos personas más desvergonzadas que jamás haya visto. 
   
 
    Du Ze estaba de espaldas a la cama por lo que no podía ver lo que estaba
sucediendo, a diferencia de Eric. Antes de darse cuenta de que algo estaba
sucediendo, Eric ya había retrocedido un paso, consternado. De repente, Du Ze fue
abrazado por la espalda en un gesto dominante y muy arrogante.
    El aroma del agua flotaba suavemente sobre la nariz de Du Ze. Miró hacia atrás y
vio a un apuesto joven de cabello plateado con aletas en los oídos. Las aletas eran del
tamaño de la palma de Du Ze y se abrían como un ala pequeña, aunque Du Ze nunca
había visto las aletas antes, las había sentido en la oscuridad.
    Era la forma del dragón del Lord Moe.
    "Cuando no puedo moverme, parece que hablas mucho". Los ojos rojos de Xiu
miraron a su propia persona tonta y linda primero y luego miraron a Eric. Las
comisuras de la boca de Xiu se alzaron en una sonrisa, pero fue como si el nilin del
dragón hubiera sido tocado, provocando su furia. "¿Quieres que Du Ze me mate?"
    ... ¿Qué está pasando con este tipo de atmósfera "atrapada en la cama"? Du Ze
miró el perfil de Xiu con miedo. Pensó que Xiu estaba en coma, pero parece que Xiu
estaba realmente consciente. Entonces, mientras Du Ze estaba teniendo una
conversación honesta con el rival, el Lord Moe probablemente escuchó todo.
    Eric finalmente se recuperó de la conmoción de ver la transformación de Xiu.
Respondiendo a la pregunta de Xiu, el hijo de Dios dijo, sin dudarlo, de una manera
profundamente conmovedora: "Sí".
    ¿Porque haces problemas innecesarios?
    Las aletas del oído de Xiu se cerraron ligeramente. Él entrecerró los ojos y de
repente comenzó a reír.
    "Tienes un buen ojo". Xiu presionó a Du Ze más cerca de su pecho mientras
sonreía desenfrenadamente e insolentemente, sus ojos rojos revelaban una gran
satisfacción y crueldad. "Si debo morir, entonces solo moriré por su mano, ¡en este
mundo solo él puede matarme!"
    Du Ze de repente miró a Xiu. Los ojos rojos sin fondo de esa persona lo miraban
directamente, diciendo claramente: Nadie puede decidir mi vida o muerte, excepto tú,
Du Ze.
    En ese momento, Du Ze no estaba contento o conmovido. Sintió miedo. La
sensación de tener un control absoluto sobre la vida de Xiu es como alguien que tiene
sus tesoros más importantes en sus manos mientras camina por la cuerda floja. Du
Ze se estremeció. No tenía dudas de que si quería que Xiu muriera, esa persona no
dudaría en destruirse a sí mismo.
    Xiu le dijo hace mucho tiempo que si Du Ze no lo quería, el mundo no sería nada
para él.
    "¿Me matarás?" Xiu le preguntó a Du Ze.
    Du Ze sacudió la cabeza violentamente, casi como si fuera a volar por la fuerza.
Las comisuras de los labios de Xiu se curvaron hacia arriba; Estaba completamente
decidido a asegurar su victoria. Tiró con fuerza de Du Ze en sus brazos y luego miró a
Eric.
    "Él no me matará". La luz en los ojos de Xiu era muy provocativa y su cabello gris
plateado se deslizó como el mercurio. "Te mostraré por qué".
    "¡——!"
    Las palabras de Eric se atascaron en la garganta. Sus ojos se abrieron y no podía
entender lo que estaba sucediendo frente a él. El joven de cabello negro fue
empujado a la cama y besado por la forma humanoide del dragón plateado.
    La persona encima de él lo empujaba hacia abajo con algo de fuerza, por lo que a
pesar de que la cama estaba cubierta de terciopelo fino y suave, Du Ze aún sentía un
poco de dolor. Sus gafas estaban inclinadas hacia un lado cuando Xiu invadió su boca
e incluso su aliento fue dominado.
               
 
 
                        ¡Demasiado, demasiado intenso...!
    Su lengua fue acariciada y su boca fue lamida repetidamente y con fuerza. Du Ze
tuvo problemas incluso para tragar. Su rostro se sonrojó y sus ojos se humedecieron
cuando su boca se llenó del sabor de Xiu. Bajo ese tipo de beso intenso, le era
imposible hacer un seguimiento de lo que sucedía a su alrededor. Le costaba
mantener la mente despejada. Cuando Xiu finalmente soltó su boca, lo único en lo
que Du Ze podía pensar era en tomar suficiente oxígeno para sus pulmones
hambrientos y nada más.
    "... Me gusta meterlo en la cama y escucharlo jadear". Xiu agarró la parte posterior
del cuello de Du Ze. Su sonrisa era a la vez agresiva y carnívora. "Mirando como
quiere llorar pero no se atreve a gritar, quiere resistir pero no tiene fuerzas..."
    Du Ze acababa de recuperar la cordura de ese violento beso cuando escuchó el
explosivo discurso de Xiu. El aliento de Du Ze todavía era irregular y estaba casi
muerto. Xiu bajó los labios para besar la manzana de Adán de Du Ze y luego se
mordió el cuello de la camisa, abriéndola.
    "Chupando sus puntos sensibles, haciéndolo reaccionar, entonces..."
    Xiu levantó la cabeza. La habitación no tenía rastro de Eric.
    Du Ze yacía en la cama con las manos sobre los ojos, el pecho agitado, los labios
hinchados y las orejas rojas. El Lord Moe realmente hizo todo lo posible esta vez.
¡****!
    Una persona tonta y linda pensó que Eric nunca más lo vería como el salvador de
este mundo... no, lo más probable es que Eric nunca quisiera ver a estos dos perros
machos en celo nunca más.
    Sus ojos estaban cubiertos por sus manos. Du Ze se sobresaltó cuando algo
mojado le tocó la muñeca y apartó las manos. Sus brumosos ojos negros se
encontraron con los ojos rojos de Xiu. Xiu extendió su cuerpo sobre Du Ze, su cabello
cayó sobre la cara de Du Ze como una escama de dragón frío.
    "¿Destruiré el mundo?"
    —— Entonces, ¿qué pasa si te conviertes en el Dios Supremo? En todo el mundo,
¡eres el único que queda!
    Cuando escuchó a Xiu decir "destruye el mundo", esas tres palabras hicieron que la
sangre en el cuerpo de Du Ze pareciera dejar de moverse por un momento. Estuvo en
silencio por un momento para recuperar su mente y su voz y luego dijo: "... No debes
hacer eso".
    Los ojos rojo sangre de Xiu miraron a Du Ze sin pestañear. Cogió el hombro de Du
Ze. De manera grosera, irrazonable y prepotente, declaró: "Entonces mírame.
Mientras me mires, no destruiré el mundo."
    Cada palabra que dijo Xiu estaba llena del deseo de dominar y controlar. "Si no me
miras, no sé qué haré".
    El hombro que Xiu agarró estaba un poco adolorido por estar demasiado apretado.
Du Ze miró ese par de ojos rojos y supo que la razón por la que lo agarraron con
tanta fuerza no era una amenaza, sino más bien porque Xiu temía perderlo. Xiu no
sentía ninguna sensación de seguridad, por lo que las acciones y palabras de dos
personas están unidas; La separación es como la muerte.
    "Te he estado observando", susurró Du Ze.
    Ya sea leyendo una novela o siendo transportado a este mundo, ha estado mirando
a una sola persona.
    Las aletas de Xiu temblaron como las plumas de la cola de un pavo real. Bajó los
labios hasta el lóbulo de la oreja de Du Ze y las aletas heladas se frotaron contra la
mejilla de Du Ze. Du Ze no pudo evitar temblar, no solo porque sus sensibles oídos
estaban lamidos, sino también por la mano que se había deslizado dentro de su ropa.
    "No quiero contenerme". La mano de Xiu acarició lentamente la piel de Du Ze.
"Voy a tomar posesión de ti".
    Du Ze sintió el objeto caliente y duro en su regazo y notó que la cosa era
sutilmente diferente. Los ojos de una persona tonta y linda cayeron sobre las aletas
de las orejas de Xiu y de repente recordó algo.
    ¡Espera un minuto! La forma de dragón de Xiu... tenía... dos *pitidos*... ¿como
antes?
    Du Ze acababa de recordar este hecho aterrador cuando Xiu lo aplastó de repente,
realmente aplastado por un peso muerto. Parece que sucedió algo y Xiu cayó
repentinamente sobre Du Ze hasta que una persona tonta y linda apenas podía
respirar.
    "Maldita sea, es el efecto secundario de cambiar de forma..." Xiu cerró los ojos.
Había desilusión en sus ojos rojos como la sangre. Todavía estaba medio consciente
cuando Du Ze y Eric hablaron, pero estaba demasiado borracho e incapaz de
moverse. Cuando tocó su línea de fondo, Xiu instintivamente eligió su forma física
más fuerte.
    "El físico del gnomo es demasiado débil", se quejó Xiu a Du Ze. Su voz estaba llena
de cansancio y rechinaba los dientes. "Du Ze borracho es muy obediente. Podría
haber hecho tantas cosas buenas, pero la forma del gnomo colapsó primero..."
    Espera un minuto, ¿qué escuchó este pequeño estudiante? Q □ Q
    Xiu tomó a Du Ze en sus brazos, el cabello gris plateado cayendo
desordenadamente sobre ambas personas.
    "Cuando nos levantemos mañana, continuaremos..."
    El dragón plateado se durmió cómodamente mientras sostenía su tesoro favorito,
pero ese tesoro de ojos negros estaba completamente despierto, extremadamente
asustado.
    Mañana continuaremos... mañana... mañana... continuaremos, ¿habrá pasado un
día después de mañana en este pequeño diccionario de estudiantes?