Capítulo 41

.2 - Autor: Solo una persona pura puede tocar un unicornio.
 
 
 
                       
 
    El ruido de los cascos se acercó y Du Ze vio como Xiu, montado en un unicornio, se
le acercaba. El sol cubrió a Xiu con una capa de luz y el elfo de cabello plateado
sentado en el unicornio blanco lo miró en silencio, una visión tan santa que no se
atrevería a blasfemar.
    Du Ze miró inquieto al unicornio. Parecía un gran caballo blanco con un cuerno
espiral en la parte superior de la cabeza. Su melena era de color blanco puro. Cuando
Du Ze lo miró, el unicornio se volvió cada vez más irritable e inquieto, pateando sus
pezuñas y balanceando su cola. Parecía que quería retirarse, pero estaba firmemente
bajo el mando de Xiu y solo podía permanecer obedientemente donde estaba. Cuando
Du Ze extendió la mano para tocar su cuerno espiral, el unicornio reaccionó con
extremo miedo. Las llamas azules estallaron y cubrieron sus pezuñas, melena y cola
cuando de repente se convirtió en una pesadilla.
    Esta criatura que tiene dos formas, unicornio y pesadilla, es una de las mascotas
de Xiu. De todas las mascotas en el establo de Xiu, las habilidades de lucha del
unicornio / pesadilla no están a la par con el Fénix y Cerberus, pero es la montura
más rápida. Además, tiene una característica especial: solo una persona pura puede
tocar a un unicornio... persona pura...
    Aunque sabía que las bestias espirituales siempre reaccionaban negativamente a
él, pero cuando pensaba en las leyendas sobre la naturaleza del unicornio, Du Ze
estaba en silencio: ah, ¿por qué reaccionaste de esa manera? ¿Estás diciendo que
este joven no es puro?
    Xiu acarició el cuello de la pesadilla y la hizo arrodillarse. Extendió una mano hacia
Du Ze: "Vamos arriba".
    Du Ze podría haber jurado que vio desesperación y conmoción en los ojos de la
pesadilla, como si fuera a ser llevado por un sinvergüenza. Miró a Du Ze, luego miró a
Xiu e inclinó la cabeza sombríamente, como si dijera "es molesto, eres indiferente".
    El molesto Du Ze subió al caballo con enojo y se sentó en la silla con el indiferente
y despiadado Xiu.
    La pesadilla se levantó pesadamente y comenzó a correr hacia el Árbol de la Vida.
Sus cascos ardientes volaron sobre el lago, formando ondas, pero no se hundieron en
el agua. Dado que este monte podía ignorar la ley de la gravedad, pisó las hojas del
Árbol de la Vida y saltó más y más alto hasta llegar a la cima. Du Ze sintió como si
sus dientes se iban a romper, no solo por el viaje sacudido, sino también por el
temblor de la pesadilla.
    Cuando Du Ze bajó de la pesadilla, era difícil saber cuál de las dos pobres criaturas
estaba más aliviada. La pesadilla se escapó en el instante en que Du Ze desmontó.
Du Ze miró el monte que acababa de salir, sintiéndose solo. Echaba de menos al
tembloroso pollito, ese bebé Fénix. El anhelo fue tan intenso que incluso se imaginó
que podía oír el tierno llanto del pollito.
    "Chirrido."
    ... Espera, ¿no es una ilusión?
    Una persona estúpida y linda miró la dirección del chirrido y un pequeño y
esponjoso animal golpeó dolorosamente su rostro. El pollito estaba en el medio de su
rostro y gritaba alegremente: "¡Chirrido! Chirrido~ "
    Du Ze estiró el pulgar y el índice y recogió la agresiva bola de pelusa de su cara.
La pequeña chica que fue agarrada por Du Ze extendió sus alas y continuó actuando
linda: "Chirp, chirp, chirp, chirp, chirp~"
    Esta familiar, tonta, actuando actitud linda, es inconfundiblemente ese lindo Fénix.
Du Ze miró la pequeña bola de pelusa de un lado a otro, sin palabras. ¿No había
crecido esto? ¿Por qué se convirtió en una chica? ¿Cómo volvió a su apariencia antes
de que regresara de la Rueda del Tiempo?
    "Durante la batalla en el Bosque de los Elfos, el Dios de la Guerra de los elfos lo
derrotó". Xiu se tomó la molestia de explicarle las cosas a Du Ze: "Le tomó un tiempo
regenerarse".
               
 
 
                        Un Fénix no puede morir porque cuando son asesinados, pueden
bañarse en fuego y nacer de nuevo. Esta es una de las razones por las que se les
llama bestias divinas. Descuidadamente permitió que la esponjosa bestia escapara de
su agarre, y el pequeño Fénix agitó sus alas y corrió a su lugar favorito. Esta vez, sus
habilidades de vuelo habían mejorado, por lo que ya no voló torcidamente. Fue
directo a la parte superior de la cabeza de Du Ze.
    ¡Una tontería linda! Deja de combinar con este joven(1), el atributo de ternura se
duplicará. ¡****! ¡Sal de la cabeza de este joven!
    Las dos criaturas tontas y lindas estaban enredadas entre sí, el cabello negro y las
plumas amarillas entrelazadas. Mientras tanto, Xiu caminó hacia el centro del altar y
tocó la rama dorada. Sosteniendo suavemente la rama en su mano, Xiu parecía
comunicarse con el Árbol de la Vida. Cuando Xiu retiró su mano, la rama dorada no se
inclinó sino que se enderezó.
    Du Ze dejó de pelear con el pequeño Fénix y miró la rama dorada mientras el
pequeño Fénix sostenía un mechón de su cabello. La punta de la rama dorada creció
lentamente un capullo de flores, los pétalos dorados fuertemente envueltos. Luego se
abrieron los pétalos y floreció una flor dorada inigualable. Docenas de pétalos
rodeaban su estambre. La flor era conmovedoramente hermosa. Pero la belleza
desapareció pronto cuando los pétalos dorados se marchitaron, dejando solo una
esfera de color negro-marrón.
    Xiu recogió el objeto redondo y Du Ze no pudo evitar preguntar: "¿Qué es eso?"
    "La semilla del Árbol de la Vida". Xiu guardó la semilla y explicó: "Los elfos no
pueden quedarse aquí, así que los dejaré vivir en las Ruinas de los Gnomos".
    Du Ze estaba sorprendido. La novela "Sangre Mixta" no tenía este arco de la
historia. Xiu cosechó una raza que se convirtió en sus hermanos menores (sus
aliados), pero fue demasiado difícil para los elfos oscuros ir al Continente del Caos.
Por lo tanto, Xiu dejó a los elfos al cuidado de Ariel y sus subordinados antes de
unirse al gremio de mercenarios, lo que desencadenó la trama de Ruinas de Gnomos.
    Ahora que Xiu destruyó el Bosque de los Elfos y rompió la barrera de los elfos, no
pasará mucho tiempo antes de que las otras razas se vuelvan curiosas y comiencen a
explorar el territorio de los elfos. Las Ruinas Gnomo son subterráneas, lo que es
realmente adecuado para los elfos oscuros amantes de la oscuridad. Allá abajo,
pueden evitar la luz del sol que ahora odian. Bajo el liderazgo del Señor Moe, los elfos
pronto podrán construir una nueva ciudad debajo de la tierra. Du Ze encontró
interesante esta nueva trama agrícola. Además, ahora él y Xiu pueden separarse, y
podrá encontrar una oportunidad para lidiar con el importante asunto en cuestión, el
doujinshi.
    Lindo Señor, puedes ir y cultivar con tu gente mientras este joven se encargará del
doujinshi.
    Por lo tanto, el día de la partida de los elfos, una persona tonta y linda se despidió
de Xiu.
    "¿Vas al imperio humano?"
    Du Ze asintió: "Tengo algo que hacer".
    Entonces Du Ze solo pudo ver como Xiu llamó al Viejo John y le pidió que llevara a
los elfos a las Ruinas de los Gnomos. Obviamente estaba entregando el control de
esta tarea al Viejo John.
    "No tienes que acompañarme". Du Ze interrumpió apresuradamente a Xiu, ¿me
estás tomando el pelo? Moe Lord, si vas con este joven, ¿cómo puede recuperar el
doujinshi? Él dijo: "Tienes muchas cosas que manejar..."
    "No te preocupes", dijo el viejo John. "Tú y el pequeño maestro pueden salir a
jugar. Déjame estas pequeñeces a mí."
    Du Ze miró con tristeza al viejo John. En su corazón, un río de lágrimas fluía.
    Al darse cuenta de la duda de Du Ze, el elfo de cabello plateado sentado en el
unicornio dijo de repente: "¿Quieres que me guste el mundo, verdad?"
    Du Ze asintió con la cabeza. Xiu se inclinó hacia abajo del unicornio, agarró a Du
Ze y lo montó en el unicornio, lo que lo asustó y de repente se convirtió en una
pesadilla. Esto sucedió demasiado rápido para que Du Ze reaccionara a tiempo. Xiu le
susurró al oído: "Entonces muéstrame lo hermoso que es este mundo".
    Dijo esta frase y Du Ze se quedó sin réplica.
    ******
    ******
    ¿Quieres que vea el mundo?
    Entonces mírame. Si no me miras, no sé qué hacer.
    - [Caja negra]
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    [El lector, rico en teoría y conocimiento abstracto, se encuentra con el unicornio]
    Unicornio: (en guardia, frente a un enemigo)
    [El protagonista, rico en experiencia práctica, se encuentra con el unicornio]
    Unicornio: (pide un toque, quiere que lo acaricien)
    Autor: Solo una persona pura puede tocar un unicornio.
    Lector: ¡Mentiroso! QAQ
    *******
    Notas del traductor:
    1. Creo que la forma en que los Transformers se pueden combinar para formar un
robot más grande.