Capítulo 3

.2 - Lector: Yo cruce a otro mundo...
 
 
                       
 
    Du Ze movió el teclado.
    "Din-dong-"
    El timbre sonó. Du Ze cerró la ventana del navegador de la página de inicio,
exhausto. El protagonista se había hecho cargo de las fuerzas de la raza Demonio y
actualmente dirigía a sus ejércitos para atacar a Sky City. Naturalmente, los
habitantes de la ciudad se defendieron y lanzaron su arma más fuerte. El protagonista
fue golpeado, cayó al mar y nadie sabía si estaba vivo o muerto. Al ver a todos felices
de que el protagonista (probablemente) muriera, Du Ze tuvo que reprimir el dolor de
sus heridas emocionales.
    Su madre llamó a la puerta de su habitación. "Ah Ze(1), tu paquete."
    Du Ze saltó instantáneamente y tomó el paquete. "Sangre Mixta" ya ha publicado
un libro físico. Du Ze había ordenado una copia pocos segundos después de que el
botón de pedido anticipado estuviera disponible. Después de esperar dos meses,
finalmente tuvo el libro en la mano. Du Ze abrió cuidadosamente el paquete. El solo
hecho de ver el título "Sangre Mixta" en la portada casi lo conmovió hasta las
lágrimas.
    Aunque el contenido de la novela lo hirió y el personaje del protagonista fue
destruido, Du Ze aún ama este libro hasta el punto de morir. Tocó suavemente la
portada del libro que representaba a dos personas, probablemente el protagonista de
"Sangre Mixta" y su mayor enemigo. Aunque la portada que había visto en la página
de pedidos anticipados era diferente, Du Ze todavía no puede esperar para abrirla.
    [Ah... no...
    Oh, eso no es lo que tu boca inferior dice aquí... ¿O mi forma de demonio no es
suficiente para ti? ¿Te gustó cuando usé mi forma de bestia para hacerte perder el
control de ti mismo?(2) ¿ayer?]
    ¡Debe haberlo abierto de la manera incorrecta!
    ¡Debe haberlo abierto de la manera incorrecta!
    ¡Lo abrió de la manera incorrecta!
    ¡No es la forma de abrirlo!
    ¡No es la forma correcta!
    ¡El camino no está bien!
    ¡Camino equivocado!
    ¡No está bien!
    ¡Incorrecto!
    ¡Derecho!
    ¡!]
    En el momento en que Du Ze abrió el libro, fue como si sus ojos estuvieran
cegados por un fuerte destello de luz emitido por el contenido incondicional.
    ¡Maldición! ¿Quién le envió este libro malvado?
    Du Ze envió un correo electrónico enojado al vendedor. El vendedor siguió
disculpándose porque habían cometido un error al enviarle el doujinshi de "Sangre
Mixta" en lugar del libro real de "Sangre Mixta". Para calmar la ira de Du Ze, el
vendedor prometió enviar de inmediato el verdadero libro "Sangre Mixta". Du Ze no
tendrá que devolver el doujinshi.
    ¿Quién quiere este tipo de libro que destruye las tres opiniones de los lectores?
    Du Ze miró el contenido del libro y al instante volvió la cabeza. Él sabe que
"Sangre Mixta" es popular entre cierto grupo de personas. A esas hermanas les
gustaba enviar al protagonista y su enemigo. Cuando los dos pelean, esas chicas
siempre gritan "¡Es tan lindo! ¡Son tan lindos juntos!"
    Du Ze miró al doujinshi con una expresión seria.
    ¡Este alumno no tiene curiosidad! ¡Esto es simplemente el espíritu de exploración
académica!
    Se ha dicho antes que Du Ze se ve de élite cuando se pone aires, especialmente
porque usa gafas que lo hacen ver más inteligente. El tonto Du Ze abrió gravemente
el libro.
               
 
 
                        ¿Eh? ¿No es el contenido contrario al sentido común? En el libro
original, el protagonista puede cambiar de varias formas: Ángel, Demonio, Elfo, Orco,
Gnomo, Humano, Dragón y Lich... con estas formas puede haber muchos tipos de
parejas. En una semana no será necesario que haya duplicados. El lecho, la tierra, el
cielo, el mar, el bosque, la cueva... ¿está realmente bien participar en tales prácticas
con el Lich en el mar de almas no muertas? (PD No hay problema = No importa(3))
    Un sentimiento como si algo invisible se hubiera roto en pedazos...
    Du Ze se levantó sin emoción las gafas. Al mirar a las dos lunas en el cielo y luego
mirar de nuevo al doujinshi, Du Ze sintió la necesidad de enviar un correo electrónico
al pasado. Quería sugerir que el próximo doujinshi se establezca en el espacio
exterior porque la tierra ya no puede detener la invasión de los hombres
homosexuales...
    Du Ze hizo una pausa y volvió a mirar a las dos lunas que brillaban intensamente.
    Silencioso por un momento, Du Ze se colocó el libro debajo del brazo, se quitó los
lentes con calma, los limpió y luego se los volvió a poner.
   
 
    Las lunas amarillas y moradas todavía estaban allí. El viento suspiró sobre el
paisaje desolado y sobre el frío, solitario e indefenso Du Ze.
    20 de diciembre de 2012, el día antes del fin del mundo, un lector cruzó a otro
mundo.
    Atributos: Apariencia inteligente, estupidez interna, tsundere, calma por fuera, loco
por dentro(5).
    Equipo:
    [Suéter con cuello en V + camisa blanca + pantalón negro] x1 (Defensa +3)
    [Gafas + Auriculares] X1 (Sensible +2)
    [Hardcore doujinshi] X1 (Encanto +10)
    Modo de transporte a otro mundo: lee el hardcore yaoi doujinshi.
    ...... ¡No es científico!
    ******
    ******
    Mientras caminaba, Xiu se sostuvo con la hoz. Estaba gravemente herido. Ahora
estaría muerto después del ataque de los caballeros si esa pieza de metal no se
hubiera transformado en una hoz capaz de cortar el espacio. Habría muerto,
verdaderamente "muerto" (no este estado no muerto), sin dejar un solo rastro de sí
mismo en el mundo.
    Xiu se balanceó mientras caminaba, cada paso incierto. Su cráneo y huesos se
sacudieron como si estuviera a punto de desmoronarse en cualquier momento. No
sabía a dónde podía ir. Este continente caótico, aunque bastante grande, no tenía
lugar para él.
    Escapar... escapar...
    ¿Por qué estaba tratando de escapar?
    No quiero morir, no quiero morir,
    ¿Por qué no quieres morir?
    Una voz burlona decía: ¿por qué no morir? Sabes, nadie te necesita, todos te
quieren muerto.
    Al escuchar esa voz, la luz del alma en las cuencas de sus ojos se oscureció y
pronto se extinguió. Jadeó, arrastró los pies y se tambaleó, todavía caminando
desesperadamente hacia adelante.
    Mientras caminaba recordó cómo todos lo miraban con odio y malicia.
    Pensó en la chica que había rescatado. En el momento en que vio lo que estaba
debajo de su capucha, su rostro estaba distorsionado por el odio y dijo que preferiría
ser contaminada por esos hombres que ser rescatada por él.
    Pensó en el momento en que había matado a un grupo de bandidos que arrasaban
una aldea. El equipo de rescate ni siquiera dudó en culparlo por destruir la aldea,
incluso cuando lo vieron matar a los bandidos que habían hecho el acto.
    Él recordó...
    Daniel dijo, sonriendo: Xiu, "lo siento, lo mejor que puedes hacer ahora es morir."
    Lo más cruel no es no tener esperanza, sino tener esperanza, solo que esa
esperanza sea aplastada.
    La voz dijo, burlonamente: "Cuando mueras, todos serán felices".
    La tenue luz del alma fue llevada al extremo y se extinguió por un momento antes
de que de repente ardiera más. El esqueleto se detuvo, dolorosamente dobló su
cintura y rugió silenciosamente en su mente.
    ¡Él no está dispuesto a aceptarlo!
    ¿Por qué, por qué ah ah ah ah?
    ¿Por qué tratarlo como malvado? ¿Por qué perseguirlo? ¿Por qué traicionarlo? ¿Por
qué... abandonarlo...?
    Si un esqueleto pudiera derramar lágrimas, los pómulos blancos se mancharían de
sangre escarlata.
    Como el mundo lo ha abandonado, ¿por qué no puede abandonar el mundo?
    Ese pensamiento débil apareció repentinamente y se extendió rápidamente como
un incendio por su cerebro.
    Como todos piensan que Xiu es malvado, entonces...
    En la parte más oscura de la noche, justo antes del amanecer, los caballeros
alcanzaron a Xiu. Vieron el esqueleto, vestidos con túnicas negras y sosteniendo una
hoz, riendo en silencio como un loco.
    Kacha - Kacha - Kacha - Kacha(6) -
    El extraño sonido era aterrador. Xiu dejó de reír, lanzó una última mirada a sus
enemigos, luego se dio la vuelta y se tambaleó hacia la Tierra Perdida.
    El área prohibida de la muerte.
    Cuando mueras, todos serán felices.
    Pero él era infeliz.
    El esqueleto se rió entre dientes.
    Entonces, para hacerlo feliz, todos deberían morir, hmm.
    - Extracto de "sangre mezclada"
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir.
    Lector: Crucé a otro mundo... QAQ
    Autor: Estoy muy satisfecho = = +
    Protagonista: (mira al lector, listo para jugar)
   
 
    Notas del traductor:
    1. () xiao sheng - (corte. Usado en referencia propia, por eruditos o alumnos) su
alumno o un joven actor masculino
    2. Poner "Ah" antes del nombre de una persona denota afecto e intimidad.
Normalmente lo usan familiares y amigos cercanos.
    3. Um, literalmente decía "te hace incontinente", pero supongo que en realidad
significa "te hizo perder el control". Probablemente. A menos que fuera una cosa
fetichista.
    4. El paréntesis estaba en bruto y es un PS del autor, no de Du Ze.
    5. Literalmente:   "ao Jiao" significa alguien que actúa con arrogancia para encubrir
la timidez.
    6.  alguien que parece aburrido pero está loco por dentro.
    7. Probablemente el sonido de sus dientes o los huesos parloteando.
    8. Emoji llorando
   
 
    (Nota del traductor: el autor publicó la imagen de arriba en el capítulo).
 
    Xiu en forma humana, antes del ennegrecimiento