Capítulo 89

.1 - Protagonista: Él no soy yo.
 
 
 
                        El pueblo desapareció por completo en la oscuridad. El mago yacía en
el suelo, exhausto por lanzar el hechizo. Xiu se quedó atrás de Eric y no dudó en
regresar a la ciudad. Cuando los elementos de luz se exhibieron en el palacio, la cara
del Arconte palideció cuando vio la cantidad de elementos de luz que Xiu había
reunido. Cuando sus hombres se adelantaron para susurrarle algunas palabras al
oído, el último rastro de sangre salió de su rostro.
    El gobernador se sorprendió cuando vio una gran cantidad de cofres. Después de
una breve pausa, elogió a Xiu. En contraste, Eric, que no reunió ningún elemento
ligero, fue reprendido por el gobernador. Una de las plumas de Eric se le dio a Xiu
como un tipo de castigo para Eric y como una recompensa para Xiu.
    Ahora a Eric solo le quedaban dos plumas y media. Aunque Du Ze no sabía qué
pasaría si perdía todas sus plumas, probablemente sería un mal final. El gobernador
está obligando a los escaladores de la torre a reunir elementos ligeros, y Du Ze sintió
cierta lástima por la gente de las ciudades. ¿Estos ángeles realmente no saben que la
recolección excesiva solo les brinda un beneficio momentáneo mientras los acerca a la
destrucción?
    Esa noche, el Arconte de la Tercera Capa se rebeló. Reunió a un gran grupo de
personas, tratando de matar a los ángeles. La razón de la caída del Arconte fue
simple pero trágica: había soportado la explotación de la Tercera Capa durante tanto
tiempo, pero la muerte de su hijo fue la gota que colmó el vaso.
    Esto fue narrado a Du Ze por Xiu al día siguiente. Cuando ocurrió la rebelión, los
auriculares de Du Ze se habían quedado sin carga. Después de escuchar el recuento
de Xiu, Du Ze finalmente entendió por qué la expresión del Arconte era tan feroz
cuando les gritaba y por qué Eric estaba tan conmovido. Du Ze puede imaginar qué
pensamientos corrían por la mente del hijo de Dios cuando él, que adoraba la luz, vio
el cadáver del Arconte.
    La rebelión continuó hasta la medianoche. Los caídos de la tercera capa eran en su
mayoría civiles comunes. Solo había unos pocos guerreros y los más poderosos solo
estaban en el nivel Gran Espadachín. Los ángeles, por otro lado, estaban
principalmente en el nivel de Espada Santa. Todos los caídos fueron asesinados, pero
solo 1/6 de los ángeles fueron asesinados. A la mañana siguiente, un grupo de
ángeles llegó para compensar la pérdida del día anterior.
    ¡¿Qué?! ¿Son ángeles, cielo, diversión, trampa?
    "En la segunda capa, un ángel murió y llegó uno nuevo para reemplazarlo al día
siguiente". Comparado con la reacción indignada de Du Ze, Xiu estaba
excepcionalmente tranquilo. "Todos deben ser derrotados al mismo tiempo".
    Ah, parece que Xiu ya se dio cuenta de esto y lo ha tenido en cuenta en su plan.
Du Ze decidió que debería relajarse y dejar que Lord Moe manejara los eventos de
"salvar el mundo" como derrocar al gobernador.
    Después de desayunar en el Palacio de los muertos, apareció un ángel protector y
les dijo que, excepto por la desolada Primera Capa, su grupo había completado sus
rondas. La próxima ronda comenzará ahora y la segunda capa se saltará esta vez, lo
que significa que su próximo destino será la cuarta capa.
    Xiu no pareció sorprenderse al escuchar esta noticia. Después de que el ángel
guardián se fue, le sonrió a Du Ze y le dijo: "Te prometo, en la Cuarta Capa, que esa
persona nos permitirá recoger elementos de luz".
    ********
    "Debido a que la primera y la segunda capa no entregaron elementos ligeros,
muchos de los carruajes aún no están llenos. Tendrás que compensar el déficit, lo que
significa una tasa completa", dijo el gobernador al Arconte mientras se sentaba en el
asiento de honor. Parecía que el Arconte quería protestar, pero al final guardó
silencio.
    ¡El Lord Moe es un profeta! Él predijo esto. Du Ze casi cayó de rodillas. ¿Por qué el
gobernador está actuando de esta manera? Está prácticamente obligando a la gente a
rebelarse.
    Las órdenes del gobernador fueron directas y Xiu prometió que serían rápidas. Se
movieron rápidamente para ejecutar una tasa completa. Esta vez Eric no los siguió
para participar en la trama principal. Anteriormente, cuando Du Ze acababa de llegar
a la Cuarta Capa, se encontró con Eric cuando bajaban del carruaje. El hijo de Dios
parecía muy delgado y pálido. La expresión en el rostro del rival le recordó a Du Ze a
una bestia enjaulada que quería escapar de su confinamiento pero le gustaba
demasiado la vida fácil y la seguridad de su situación actual, y por lo tanto todo lo
que podía hacer era caminar de un lado a otro confundido.
    Sin la interferencia de Eric, el plan de Xiu fue muy fluido. La colección en la Cuarta
Capa ya había sido excesiva antes, por lo que la reacción de la gente llegó
rápidamente cuando Xiu llegó para recolectar elementos ligeros. Al principio, cada
tercer pueblo o ciudad se rebelaría, pero pronto todos los lugares a los que iban se
rebelarían. Por ahora, cuando Du Ze miró a su alrededor, había alrededor de 5,000 a
6,000 rebeldes que los habían rodeado. Todavía estaban en camino de recaudar más
lugares cuando fueron atacados por los caídos. Lord Moe había marchado por toda la
Cuarta Capa, obligando a toda la población a rebelarse.
    Debido a la abrumadora cantidad de caídos, los hombres del Arconte solo pudieron
defenderse por un corto tiempo antes de que todos fueran asesinados. Xiu cambió a
su forma de dragón y protegió a Du Ze bajo su ala gigante. No huyó ni se escondió.
Simplemente se agachó en el suelo y dejó que el caído lo cortara y lo apuñalara con
sus armas. El sonido de las armas deslizándose de las escamas del dragón plateado
hizo que Du Ze, que no podía ver nada, se sintiera muy ansioso. Extrañaba al viejo
John. Ese títere mecánico leal ciertamente sería de gran ayuda en este momento: ah,
no ha visto al Viejo John en mucho tiempo. La última vez que vio el títere mecánico
fue hace cinco días. ¿Se ha congelado el viejo John dentro del anillo de
almacenamiento interespacial del Lord Moe?
    Xiu terminó de lanzar el hechizo mágico dracónico y la pelea fue ganada. No
importaba si se trataba de cientos o miles de personas, siempre y cuando estuvieran
debajo del círculo mágico gris, la luz gris solo tardó un momento en llover sobre ellos
y todos desaparecieron sin dejar rastro. El campo de batalla se vació rápidamente a
excepción de los cuerpos de los soldados del Arconte. Xiu descansó por un tiempo, la
cantidad de veces que usó magia de alto nivel hoy lo hizo sentir cansado, luego
agarró el cofre del tesoro y regresó al palacio con Du Ze
    Todavía estaban en el aire cuando Du Ze notó que había algo diferente en el
palacio. Parecía haber habido una rebelión no hace mucho tiempo. Los cuerpos de los
caídos estaban en todas partes, junto con algunos cuerpos de ángeles. Du Ze y Xiu
pronto encontraron a Eric y al gobernador en el salón principal donde el Arconte
estaba de rodillas, temblando.
    "Mi señor... yo, realmente no sabía que esto iba a suceder".
    Al ver que Xiu había traído un cofre, el gobernador lanzó un suspiro de significado
desconocido y luego elogió a Xiu con una especie de actitud de "este salón lleno de
cadáveres no tiene importancia": "Lo hiciste bien hoy, mañana continúa tu trabajo en
el Quinta capa".
    Cuando escuchó estas palabras, Eric ya no pudo soportarlo.
    "¿No te has dado cuenta?" Eric miró al gobernador. "Solo harás que más y más
personas se rebelen contra ti, ¡tarde o temprano serás asesinado por ellos!"
    ¡El lo dijo! ¿El rival realmente dijo una verdad como esta?
    "Ja". Du Ze escuchó a Xiu a su lado emitir un sonido burlón, pero fue la reacción
del gobernador lo que asustó a Du Ze.
    Cuando escuchó el estallido de Eric, la expresión en el rostro del gobernador se
volvió solemne al instante.
    "¿Crees que estas criaturas inferiores pueden infligirnos daño? ¡Tonterías!" El
gobernador se encogió de hombros, agitando la mano y moviendo una pluma de Eric
a Xiu. "No terminaste la tarea hoy, deberías aprender de él".
    Du Ze... Du Ze inmediatamente pensó que la persona brillante era realmente
demasiado ingenua. La arrogancia del ángel se hundió demasiado en la médula de
sus huesos y ya no hay forma de salvarlo. Ante una persona tan tonta, Eric no sabía
qué hacer. Miró al gobernador y a Xiu, y finalmente decidió cerrar los ojos. No volvió
a hablar.