Capítulo 80

.3: Torre de Dios: ruinas de gnomos
 
 
 
                       
 
    Cuando Du Ze y Xiu volvieron a pisar la calle de las Ruinas de los Gnomos, ya era
el tercer día del juicio de la raza de los gnomos. Cada vez que Du Ze veía algún
objeto peludo, era como mirar una mina terrestre. Incluso cuando vio una marioneta
mecánica que no tenía pelaje pero olía a aceite, Du Ze derramó lágrimas.
    Xiu despachó rápidamente los títeres mecánicos que intentaron atacarlos. Los
títeres mecánicos de una a cuatro estrellas fueron fácilmente superados y se
redujeron a sus componentes cada vez que lucharon contra el Lord Moe.
    Du Ze miró la espalda de Xiu y las marionetas mecánicas caídas. Recordó la
primera vez que se encontraron con un títere mecánico en el reverso del continente.
En ese momento, incluso una marioneta mecánica de una estrella les causó muchos
problemas, pero ahora, Xiu puede derribar fácilmente incluso las marionetas
mecánicas de cinco estrellas.
    Habían viajado juntos durante tanto tiempo que no se había dado cuenta hasta
ahora de que el Lord Moe se había vuelto tan poderoso.
    El corazón de Du Ze dio un vuelco y sintió un dolor dulce pero amargo. Esto fue
como ver crecer a un niño. Los primeros pasos tambaleantes del niño se han
convertido en una caminata segura. Está orgulloso y feliz por eso, pero está en la
misma posición que todos los tutores: cuando el niño haya crecido, es hora de
despedirse.
    "Estas marionetas mecánicas son muy molestas".
    Du Ze fue abruptamente agarrado por Xiu. Se aferró apresuradamente al hombro
de Xiu, solo para escuchar al piel bestia con orejas de león redondas felizmente decir:
"Agárrate fuerte, iremos más rápido".
    "¡...!"
    Du Ze no tuvo tiempo de responder antes de que una fuerte energía cinética
hiciera que la parte superior de su cuerpo se pegara a la espalda de Xiu. Sus cuerpos
se estrellaron con un sonido de "pa". Xiu, cargando a Du Ze, se encontró con una
sombra. Cada vez que veía un títere mecánico, Xiu usaba el terreno para saltar y
desaparecer antes de estar dentro del rango de acción de los títeres mecánicos,
haciendo que los títeres no pudieran reunir información sobre ellos.
    Todo lo que Du Ze pudo ver fue la cola flotante de Xiu cuando lo sacudieron. La
velocidad y el movimiento de la bestia era más emocionante que una montaña rusa.
Justo cuando estaba a punto de desmayarse, Xiu finalmente llegó a una plaza
circular. Una vez que estuvieron en la plaza, los títeres mecánicos ya no los
persiguieron. Xiu bajó al mareado Du Ze, quien se tambaleó un poco antes de
recuperar el equilibrio. Ahora que el mundo ya no giraba, Du Ze reconoció que esta
era la plaza de la "Fundación".
    El viejo John le dijo una vez que si había un tesoro en las Ruinas de los Gnomos
que la gente de afuera codiciaría, temía que fuera el alijo de materiales en la plaza de
la "Fundación". La raza de los gnomos recolectó materias primas de todo el
continente y las colocó en la plaza "Fundación", clasificándolas por su calidad.
    Los gnomos podían tomar materiales según su clasificación de estrellas, incluidos
muchos materiales de calidad S que el mundo exterior codiciaba. Du Ze vio la
máquina de intercambio de materiales en el centro de la plaza, pero obviamente no
era funcional ya que le faltaba una pieza. Du Ze miró el hueco en la máquina. Saqueó
sus recuerdos de las partes de la máquina y de repente se dio cuenta de algo.
    ¿No es esa la gran parte de la máquina que viste en la mano del gnomo de hierro
hace unos días?
    En retrospectiva, Rachel dijo: "Tuvimos que reunir piezas mecánicas para activar
una plaza".
    El requisito de la Torre de Dios es fácil de entender.
    El recuerdo de Xiu de ese día no estaba claro, pero después de que Du Ze se lo
contó, inmediatamente fue a buscar la parte de la máquina desde la plaza del
"Reino". Du Ze, a quien Xiu siempre equipó, fue honrado una vez más para sentarse
en esa montaña rusa. Xiu consiguió la pieza que faltaba y el mareado Du Ze vio como
Xiu la colocó en su lugar apropiado en la plaza "Fundación".
               
 
 
                        La máquina se activó en un instante. Hizo un sonido de zumbido y
toda la plaza pareció cobrar vida cuando el patrón del circuito eléctrico en el suelo se
iluminó. Du Ze caminó lentamente al lado de Xiu. Encontró al Señor Moe mirando a la
máquina de intercambio de material recién activada, sumido en sus pensamientos.
    Cuando vio a Du Ze acercarse a él, Xiu extendió la mano y tomó a su propia
persona tonta y linda en sus brazos, enredándolo también con su cola. Apoyado
contra Du Ze, cambió su vista de la máquina a los títeres mecánicos que
deambulaban por las calles y, finalmente, miró a su alrededor a las Ruinas Gnomo.
    "De repente tuve una idea".
    Mientras Du Ze observaba, la cara sonriente de Xiu cambió.
    "Vamos a intentarlo."
    Un día después.
    Una marioneta mecánica de dos estrellas vagó sin rumbo por las calles de las
Ruinas de Gnomo y de repente encontró dos figuras que escaneaba.
    "*Beep* - descubrieron formas de vida X2, analizando la raza. *Bip* - ¡Gnomo
descubierto! Las luces azules en los ojos de la marioneta mecánica no parpadearon.
"Identificando al individuo. *Beep* - Xiu, mecánico de seis estrellas. *Pitido*: el
número XH33321 está listo para servirle, por favor, dé instrucciones".
    Du Ze no pudo evitar alabar a la Torre de Dios por su comportamiento profesional.
La simulación fue tan precisa: no, debería haberlo esperado. Cuando se trata de Xiu,
la Torre de Dios no tiene principios, es indulgente y excéntrica. ¡Toda la prueba de
gnomos ahora es como un paseo por el parque para gnomos de Xiu!
    Anteriormente, el juicio de los elfos se detuvo abruptamente cuando el Árbol de la
Vida se rebeló. Esta vez, el Lord Moe solo tiene que abrir la boca y los títeres
mecánicos cumplirán todos sus deseos: ¡las Ruinas Gnomo se han convertido
completamente en su dominio!
    Du Ze miró al pequeño Xiu que estaba dando órdenes a los gigantes títeres
mecánicos para ayudarlo a llevar cosas. Quería cubrirse la cara para ocultar su
expresión.
    Aunque se han separado de Rachel y los demás, Du Ze pensó que no sería un
problema para Xiu terminar esta prueba a pesar de que Lord Moe tuvo que llevar un
novato con él. En este momento habían llegado a la plaza "Esplendor" donde había
una máquina de autenticación a nivel de estrella. Aquí es donde van los gnomos para
obtener sus certificaciones de estrellas. Simplemente tuvieron que llevar su trabajo
con ellos y su calificación de estrellas se actualizará. Como antes, la máquina carecía
de una parte importante.
    Los otros escaladores de la torre tendrán que encontrar un títere mecánico de seis
estrellas y derrotarlo para obtener la parte necesaria. Sin embargo, para un gnomo,
¿necesitan siquiera buscar la pieza? Solo pueden hacerlo.
    Xiu casi vació la plaza "Fundación" de todos sus materiales utilizables. Una larga
fila de títeres mecánicos lo seguían, llevando los materiales. Era como una reina que
fue de compras con su fiel ama de llaves y sirvientes que llevaban sus bolsas de
compras. De hecho, Xiu incluso puede ordenar que esos títeres mecánicos de seis
estrellas se suiciden para poder obtener las partes que necesita, pero Xiu se convirtió
en su forma de gnomo para preparar las partes para la lucha final del jefe.
    Rachel dijo: "Toda la ciudad, el lugar donde estábamos... era una marioneta
mecánica de ocho estrellas".
    Du Ze miró a Xiu. El gnomo de pelo lino sostenía un destornillador en sus manos
delgadas y de aspecto débil, pero esas eran manos que podían vencer al títere
mecánico de ocho estrellas, con solo unos pequeños trucos, todo saldrá bien.
    En menos de medio día, Xiu arregló la máquina de autenticación a nivel de estrella.
Después de eso, no tenía prisa por irse, sino que hizo una pequeña máquina y elevó
su certificación a siete estrellas.
    Una calificación de siete estrellas es el nivel más alto. Con él, un gnomo no solo
puede comandar cualquier títere mecánico público de siete estrellas o menos, sino
que también puede obtener cualquier material que desee de la plaza "Fundación". Du
Ze y Xiu regresaron a la plaza de la "Fundación" y tomaron prestados los materiales
más avanzados. Xiu pasó cinco días para hacer una marioneta mecánica de siete
estrellas de tipo humano.
    "La próxima vez que veamos al viejo John", dijo Xiu mientras estaba depurando la
marioneta mecánica, "puedo darle un nuevo cuerpo".
    Du Ze asintió con la cabeza. Durante el juicio de la bestia, se separaron
accidentalmente y el cuerpo del viejo John se redujo a la mitad. No sabían dónde
estaba el viejo John ahora. Cada punto de control se cerrará después de que el líder
pase, por lo que generalmente Xiu fue el último en ingresar al portal o fue con todos.
En ese momento, no se fueron juntos, por lo que es posible que el viejo John y los
demás estuvieran atrapados en la simulación de bestia y solo puedan esperar al
próximo grupo que pase la prueba y que esté dispuesto a llevarlos a través del portal
de salida.
    ********