Capítulo 20

.2 - Lector / Protagonista: no hagas un escándalo
 
 
                       
 
    Alice, que había estado muy callada hasta ahora, sorprendió a los espectadores
cuando de repente estiró un puño, extendió los dedos y reveló su palma. Una llama
roja se pegaba a la piel de su palma. Parecía volverse más brillante a medida que
bebía su fuerza vital. Violeta vio la llama en la mano de Alice y gritó alarmada: "¡No!"
    La llama se estaba volviendo más y más brillante, cambiando de color: naranja,
rojo, amarillo, amarillo pálido y, finalmente, blanco puro. La llama blanca emitía luz y
calor sin fin. Los espíritus malignos que rodeaban a las dos hermanas ardieron,
gimiendo mientras se vaporizaban. A la luz blanca, Alice le sonrió a su amada
hermana y cayó al suelo en silencio. Violeta sostuvo a Alice en sus brazos y volvió a
saltar, con lágrimas en la cara.
    La llama blanca aún ardía en el aire después de que Alice cayó. La risa de "Jie Jie"
finalmente se detuvo. El nigromante gritó enojado e innumerables esqueletos trataron
de acercarse a Violeta y Alice pero se derritieron. Violeta se secó las lágrimas.
Levantó a Alice y corrió desesperadamente hacia adelante, dejando el círculo de
llamas. Detrás de ella, las llamas blancas ardían más abajo, pero no parecía que se
estuviera muriendo. Era más como si estuviera concentrando su energía para una
explosión.
    Violeta, sosteniendo a Alice, pisó un esqueleto y tropezó, rodando por una colina
de huesos. Cayeron al fondo... justo en frente de Du Ze, cuyos ojos se abrieron en
estado de shock.
    Los dos grupos de personas: "..."
    Violeta no esperaba ver a más personas alrededor. La situación era urgente y no
tenía tiempo para pensar. Ella apuñaló la espada en los huesos y su aura de batalla
estalló, protegiéndose a sí misma y a su gemela.
    Antes de que Du Ze pudiera reaccionar, su cuello se apretó y lo atrajeron al abrazo
de Xiu. Xiu abrió sus alas y los envolvió a los dos en su oscuridad.
    "No intentes escapar-"
    La llama blanca saltó por última vez y luego explotó.
    ¡¡¡Auge-!!!
    Una luz blanca deslumbrante se tragó el mundo, una gran parte del mar de almas
no muertas fue destruida e innumerables huesos se hicieron pedazos. Después de que
la luz se desvaneció, las cenizas del cielo cayeron, oscureciendo la visión de todos.
    La fuerza de la técnica prohibida de Alice era tan grande que incluso el
Nigromante, que estaba oculto en la oscuridad, se vio afectado. Una de sus manos y
el bastón que sostenía fue despegado. Cuando el Nigromante vio una figura en la
bruma de cenizas que levantaba a otra persona, su atención fue captada. El mago no
muerto sacó una calavera negra de su seno, que era el tesoro más preciado que su
maestro le había dado. El nigromante dudó por un momento antes de que su
consternación y vacilación fueran reemplazadas por ira impulsiva. Miró las dos
figuras. Luego aplastó la cabeza del cráneo.
    "¡Te maldigo!"
    "¡Soportarás la agonía del frío extremo día y noche!"
    "¡Solo puedes bailar con los muertos!"
    "-¡Hasta que me pertenezcas!"
    Una sombra blanca salió del cráneo roto en su mano y voló hacia su objetivo. Una
niebla gris de la mano de una de las figuras parecía querer detenerlo. La energía
púrpura se arqueó a través de la distancia y golpeó la sombra blanca, pero no tuvo
efecto. La maldición golpeó el objetivo. El nigromante comenzó a reír cuando la figura
maldita se inclinó de dolor.
    "Jie Jie Jie Jie, muy doloroso, ¡este es tu castigo!" El nigromante hizo una pausa
por un momento, luego continuó sus burlas: "Jie Jie, si estás dispuesto a seguirme y
ser mi pueblo, te haré sentir muy... ¿contento?"
    La risa del nigromante se detuvo abruptamente. Miró a través de la bruma de
cenizas y vio dos sombras, además de las dos figuras anteriores. Había cuatro
sombras. Fue solo entonces que el Nigromante se dio cuenta: las hermanas tenían
poderes elementales de fuego y agua, ¿por qué solo vio... truenos y relámpagos?
    Como para confirmar que el Nigromante realmente había visto la iluminación, una
gran explosión de energía eléctrica iluminó el mar de almas no muertas. El
nigromante finalmente pudo ver claramente a las otras cuatro personas. Además de
las gemelas demonio, había otro demonio y un humano.
    Du Ze se abrazó a sí mismo porque su cuerpo fue invadido por una intensa
frialdad. Algo frío lo había golpeado por detrás, haciendo temblar su cuerpo y sus
dientes castañetear. En ese momento, Du Ze reconoció amargamente que su
estadística de suerte seguía siendo E.
    ... ¿Por qué siempre me pegan? _ (; 3 ) _
    Una ligera brisa brotó. Fue Xiu, quien extendió sus alas y saltó al aire.
    Xiu flotaba en el aire sobre el mar de almas no muertas. Desde el punto de vista
del mago no muerto escondido en la oscuridad, la figura del demonio se ilumina
desde atrás, lo que hace que sea difícil de ver. Todo lo que el Nigromante puede ver
son los ojos morados del demonio con pupilas con hendiduras verticales.
    "Salga."
    Bajo la atenta mirada de los espectadores, Xiu desenvainó la Espada Demoníaca
del Deseo Ardiente. Su voz era tan suave como el susurro de un amante cuando dijo:
    "¿Qué acabas de decir... ¿Quién va a ser tu hombre?"
    ******
    ******
    Poniendo un pie en la tierra roja oscura, Xiu analizó este extraño lugar.
    El paisaje era sombrío, el cielo era de un púrpura nebuloso y la tierra estaba
iluminada con una luz roja sombría. Las plantas marchitas temblaban cansinamente
en la Roca de la Montaña Escarlata. El viento soplaba desde lejos e instantáneamente
aplastó algunas plantas en polvo. El polvo negro cayó del aire, como un lamento
triste.
    "¿Este es el reverso del continente?"
    La bestia espiritual maulló. Xiu acarició su cabeza y convocó al Cerbero de tres
cabezas. El perro dobló sus patas y dejó que Xiu lo montara.
    Era hora de encontrar una criatura para obtener información sobre este lado del
continente. Miró a su alrededor a la tierra roja. En el oeste había una línea blanca,
mientras que las otras direcciones eran más que el desierto rojo yermo.
    Entonces comenzó a cabalgar hacia el oeste. Descubrió que la línea blanca era en
realidad un lugar formado por innumerables huesos. Los huesos estaban apilados en
altas colinas, como un océano de huesos. El espíritu de los muertos vivientes era
especialmente fuerte aquí.
    En la cima de una colina hecha de huesos, apareció una niña. Vestía azul y tenía el
pelo largo y negro y ojos morados. Ella miró al demonio.
    Esa era una chica demonio. Su pequeño cuerpo parecía cansado de luchar y se
mordía los labios rojo cereza. De pie sobre huesos que olían a muerte, se veía muy
hermosa y pura.
    Él sonrió: había encontrado a la persona adecuada.
    - Un extracto de "Sangre Mixta"
    ********
    Teatro experimental(1)
    *******
    Lector: Este joven actor no es shou (uke)...
    Protagonista: No hagas un escándalo.
    Protagonista: ocho carreras esta noche.
    Lector: No hagas un escándalo.
    Autor: Quiero abandonar la novela.
    Lector / Protagonista: No hagas un escándalo.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.   - pequeño teatro