Capítulo 51

.2 - Protagonista: el plazo de un mes es ahora.
 
 
 
                       
 
    Las pupilas verticales de Xiu se encogieron mientras miraba la sonrisa del joven de
cabello negro. Entonces Xiu lo besó con fuerza. Du Ze se sorprendió y reflexivamente
levantó una mano para alejar a Xiu. Luego recuperó el sentido y una persona tonta y
linda agarró la ropa de Xiu y vacilante abrió la boca. La lengua de Xiu se deslizó
dentro acarició la lengua de Du Ze y comenzó a chupar. Sus movimientos fueron un
poco duros; él estaba tratando de precisar a Du Ze.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze trató de mantenerse al día con Xiu, pero su poder de lucha nunca se había
nivelado, por lo que finalmente el débil Du Ze fue derrotado y yació en los brazos del
Maestro Moe, sin aliento como un hombre moribundo.
    Du Ze no tuvo tiempo de calmarse. Escuchó a Xiu susurrarle al oído: "Quiero
abrazarte".
    ... ¡Espera, este ritmo no está bien! Ah, acabamos de establecer nuestros
sentimientos y, de repente, ¿quieres saltar a la parte en la que rodamos en las
sábanas? ¡No es científico!
    El tonto y lindo Du Ze se dio cuenta de un hecho cruel: "Sangre Mixta" es una
especie de novela "semental"... Semental... semental...
    Cita de Yi Ye Zhi Qiu: Un protagonista de novela semental que no puede hacerlo
siete veces por noche no es un buen protagonista.
    El lector contó cuidadosamente a las hermanas menores en el harén del Señor
Moe: Rose, Kelly, Ariel, Violeta, Alice, Heidi, Lilia - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, ¡realmente es
siete veces por noche!
    El protagonista de "Sangre Mixta" tenía siete mujeres; Xiu tiene a Du Ze, ¡el gran
lector! Ha heredado la gloriosa tradición del harén. ¡Siete hermanas menores, toma
posesión de esta alma! Él personificará la larga historia y tradición de la novela. En
este momento, no está luchando solo. El no esta solo.
    ... Autor, inclinar al protagonista es tu venganza contra este joven, ¿verdad?
    Enfrentando al demonio que era muy leal al "tema del perno prisionero", la presión
sobre Du Ze fue muy grande... ¡por favor cambie su forma! QAQ
    "Su Alteza."
    Rachel llegó justo a tiempo para salvar a Du Ze del abismo del sufrimiento. El
demonio con monóculo aterrizó frente a Xiu y dijo: "Hemos capturado el área exterior
de Sky City. Por favor, sube la pared."
    "¡No te vayas!"
    Du Ze escuchó las líneas familiares y reaccionó. Antes de cruzar a este mundo, lo
último que leyó fue cuando Xiu fue a la pared y los ángeles usaron su arma más
fuerte contra él. Xiu cayó al mar y nadie sabía si estaba vivo o muerto. Al ver a
Rachel mirándolo de manera extraña, Du Ze trató de explicarlo.
    "Es peligroso allí". Du Ze miró expectante a Xiu: "Salgamos de aquí, ¿de acuerdo?"
    Al momento siguiente, Du Ze fue levantado por Xiu, y Xiu le dijo a Rachel: "Retirar
a las tropas, retirarse".
               
 
 
                        Rachel miró pensativamente a Du Ze e inmediatamente se fue para
llevar a cabo la orden de Xiu.
    Du Ze estaba muy conmovido por la confianza incondicional de Xiu. Luego escuchó
al demonio decir alegremente: "Después del retiro te haré incapaz de salir de la
cama".
    ... Moe Lord, has perdido tu integridad moral.
    Xiu, sosteniendo al tonto y simpático lector de su familia, estaba listo para
abandonar Sky City cuando sonó una voz enojada.
    "¡¡¡Tu, diablo!!!"
    Du Ze miró por encima del hombro de Xiu y vio a Lilia sosteniendo un dispositivo
con forma de ojo. Estaba mal, con un ala rota y una mano presionando su ojo
izquierdo sangrante. Lilia miraba el templo en ruinas, llena de ira, como si la
destrucción del templo fuera peor que sus propias heridas.
    "¡Toma mi cuerpo y destruye a este hombre blasfemo!", Dijo ella.
    Su cuerpo se convirtió en innumerables puntos brillantes que fueron absorbidos
por el dispositivo. La sangre de Du Ze se enfrió. El dispositivo con forma de ojo es el
arma más fuerte de los ángeles: el juicio. El ojo se volvió más y más brillante. El ojo
se abrió y ya era demasiado tarde para que Du Ze se lo explicara, así que cubrió los
ojos de Xiu con las manos y cerró los suyos.
    Si "Juicio" ve los ojos de una persona, golpeará a esa persona en el corazón.
    El ojo giró pero no pudo fijar su objetivo. El Ojo del Juicio creció más y más antes
de enviar rayos de luz en todas las direcciones. Du Ze cubrió los ojos de Xiu, así que
tuvo que usar sus instintos para evitar el ataque. En su batalla anterior con el dios de
la luz, había usado demasiado poder y ahora no podía usar su rayo para destruir el
Juicio.
    Silenciosamente, "Juicio" cortó una esquina de Sky City. Rachel dirigió a un grupo
de demonios para rescatarlos, solo para ver un rincón de Sky City caer en el mar de
nubes. Xiu y Du Ze no se veían por ninguna parte.
    Xiu todavía se aferraba a Du Ze mientras caían con los escombros. Du Ze se había
desmayado. Aunque Xiu había tratado desesperadamente de esquivar los ataques,
había sido atravesado en varios lugares. Afortunadamente, no fue fatal. El arma en
forma de ojo fue creada para luchar contra demonios y restringir sus poderes. Las
heridas de Xiu empeoraron y no pudo volar debido a la lesión en sus alas.
    Cayeron debajo de las nubes. Lo que apareció ante los ojos de Xiu fue el mar
interminable. Al ver el mar cada vez más cerca, Xiu respiró hondo, se transformó en
su forma humana y cantó un hechizo mágico que pedía al viento que frenara su caída.
Por lo tanto, cuando finalmente cayeron al mar, su velocidad se había reducido a un
rango aceptable.
    "Choque-"
    Xiu y Du Ze se hundieron en el agua fría. Xiu usó magia de agua para dejar que los
dos respiraran en el agua. Intentó nadar con Du Ze, pero una fuerte succión los
obligó a bajar. Xiu dejó de luchar por unos momentos y fueron directamente
absorbidos por las profundidades del mar.
    El mar volvió a estar tranquilo, como si nada hubiera pasado.
    ***
    El mundo de Dios, el Palacio de la Luz.
    El dios de la luz aplastó el cristal con enojo. En el momento más crítico, su
proyección accidentalmente usó demasiado poder. Las reglas se activaron y la
proyección se eliminó automáticamente del Continente Caos.
    La reunión con Du Ze fue un fracaso inesperado. El dios de la luz caminaba
ansioso. Obligándolo a usar demasiado poder, la tasa de crecimiento de ese hereje es
demasiado rápida. Podrá alcanzar el estado de "dios falso" en poco tiempo.
    Aunque sabía que solo Du Ze podía matar al hereje, el dios de la luz todavía sentía
que no podía esperar más. Estaba limitado por las reglas y solo podía usar a todos
sus seguidores para matar a los herejes; si pueden tener éxito o no, no podía
quedarse quieto y esperar la muerte.
    El dios de la luz conjuró un nuevo cristal, lo vinculó al santuario de luz del
Continente del Caos y escuchó el ansioso informe del Papa.
    ¡Dios mío, el Imperio fue invadido por la bestia! ¡Tienen la bendición del dios
bestia!
    ******
    ******
    EditorJinYi: ¿Estás ahí? ¿Estás ahí? ¡¡¡¿Estás ahí?!!!
    EditorJinYi: ¡Debo haberlo abierto de la manera incorrecta! ¿Dijiste que querías
abandonarlo?
    EditorJinYi: ¿Hay alguien ahí? *zumbido* ¡Hola, gran pez!
    YiYeZhiQiu: Jaja
    EditorJinYi: ... Cada vez que te veo escribir jaja, quiero golpearte.
    Editor Silk: No, dime que tu mensaje anterior no es cierto.
    YiYeZhiQiu: Es verdad.
    EditorJinYi: ...... ¿Por qué no quieres escribir?
    YiYeZhiQiu: Mañana es el fin del mundo.
    EditorJinYi: El fin del mundo aún no ha llegado. Creo que se acerca el día del juicio
final. [cuchillo]
    YiYeZhiQiu: Jaja.
    EditorJinYi: ...... Jefe, ¿realmente quieres usar esa excusa? ¡No sabía que eras el
tipo de persona que creería en el fin del mundo tan ingenuamente!
    EditorJinYi: ¡Dame una buena razón!
    YiYeZhiQiu: Bueno, está bien. El protagonista, descubrió que yo era el autor de su
abuso, por lo que salió y me mató.
    EditorJinYi: ...
    EditorJinYi: ¡Actuando lindo! ¡Debería darte vergüenza!
    YiYeZhiQiu: Jaja.
    EditorJinYi: ¿Realmente no quieres escribir?
    YiYeZhiQiu: Sí.
    EditorJinYi: Oye, dime qué pasó después de eso. El momento culminante es
inhumano.
    YiYeZhiQiu: La siguiente es la nueva era, la batalla de los dioses.
    EditorJinYi: **** Ugh, inesperadamente abandonaste tu trabajo.
    YiYeZhiQiu: No tiene mucho que ver con el personaje principal.
    EditorJinYi: ¿Hey? ¿Que sigue?
    YiYeZhiQiu: El crepúsculo de los dioses.
    Registro de chat - 20 de diciembre de 2012 11:58:13
    ********