Capítulo 55

.1 - Lector: Creo que puedo salvar la situación.
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El dragón plateado sostuvo a Du Ze en sus manos y rodeó la isla. El instinto le dijo
a Xiu que necesitaba encontrar un nido seguro y apartado para refugiarse y esconder
sus tesoros, como el que tenía en la mano. Apenas podía esperar para disfrutar de su
posesión.
    Sin darse cuenta de la inminente crisis, Du Ze seguía mirando hacia atrás para
asegurarse de que esos dragones realmente no los persiguieran. Cuando no vio
ningún dragón durante algún tiempo, el lector finalmente se sintió aliviado; todo lo
que podía pensar era ir a la casa del autor para revisar su medidor de agua.
    (NT: "Abre la puerta, estamos aquí para revisar el medidor de agua" es
supuestamente una frase común utilizada por la policía, pero en la actualidad se usa
comúnmente para ridiculizar a las personas. Por ejemplo, cuando alguien publica
contenido vulgar / prohibido en foros , los moderadores u otros carteles dirán
"verifique el medidor de agua")
    Aunque no había leído la actualización, Du Ze todavía puede adivinar la trama
principal de la Isla del Dragón: los hombres conquistan el mundo; Las mujeres, al
conquistar a los hombres, conquistan el mundo. En "Sangre Mixta", la raza del dragón
conquistó el mundo; El Señor Moe, al conquistar a las hembras, conquista a la raza
dragón.
    Toda esta trama del "último dragón de plata" y la "tasa de natalidad del dragón en
declive" fue obra de la integridad moral caída de Yiye Zhiqiu. Tener al protagonista
empujando a algunas hermanas menores no fue suficiente para el autor loco; ¡hizo
que el Señor Moe derribara una carrera entera! Lo más vergonzoso era que si no
fuera Xiu sino otro protagonista, este joven pensaría "vergüenza... vergüenza... ¡pero
también Moe, también Moe!"
    El autor cautivó al lector y su integridad moral ha caído.
    A medida que el agujero en el cerebro de Du Ze se hacía más grande (sus
pensamientos se volvían más locos), Xiu aterrizó en un pico altísimo. El dragón
plateado dobló sus alas y se paró en un acantilado, con la cola colgando y las garras
agarrando firmemente la piedra. Delante de ellos había una grieta. El dragón plateado
asomó la cabeza y miró hacia abajo. Satisfecho, mordió el collar de Du Ze y
lentamente bajó.
    Estaba oscuro en la grieta y el enorme cuerpo del dragón plateado bloqueaba la
luz. Du Ze no pudo ver nada mientras Xiu bajaba por caminos sinuosos y luego
entraba en una gran cueva. Aunque Du Ze podía sentir una suave brisa cuando el aire
entraba en la cueva, la luz no penetraba en su interior. Du Ze abrió los ojos en la
oscuridad; A pesar de que sus ojos se habían acostumbrado a la oscuridad por un
tiempo, todavía no podía ver nada. Xiu no sabía por qué no lanzó magia para iluminar
la cueva. La completa oscuridad hizo que Du Ze se sintiera muy incómodo, como si
hubiera algún tipo de bestia feroz acechando en la oscuridad, mirándolo.
    Su pie hizo contacto con piedra dura; Xiu lo había menospreciado. Du Ze se dio
vuelta para mirar a Xiu, pero todo lo que pudo ver en la oscuridad fue un par de ojos
rojos oscuros difíciles de discernir.
    Du Ze gritó automáticamente: "¿Xiu?"
    El dragón plateado puede ver incluso en ausencia de luz. En la oscuridad, el dragón
plateado miraba su "tesoro" desconcertado. Su tesoro era tan pequeño que podía
agarrarlo con una mano; el pensamiento le dio una emoción indescriptible. Mientras
lo escondiera en su nido y lo sostuviera entre sus garras, nadie podría codiciar su
tesoro.
    El dragón plateado miró la bola esponjosa sobre la cabeza de Du Ze. Usando magia
espacial, Xiu envió al pequeño Fénix lejos. Debido a que el peso de la bola esponjosa
es muy ligero y la cueva estaba demasiado oscura, alguna persona tonta y linda no se
dio cuenta de lo que Xiu había hecho. El dragón plateado lo rodeó con entusiasmo,
acariciando el cuerpo de Du Ze con la punta de la cola, pero las gruesas escamas no
eran muy sensibles, por lo que el dragón plateado se inclinó y comenzó a tocar al
joven de cabello negro con la lengua.
    Este hombre, solo él lo puede disfrutar.
    Du Ze se sobresaltó cuando un objeto suave y cálido lo tocó de repente. El reflejo
de una persona tonta y linda era evitar esa cosa, pero de repente fue atrapado en el
suelo por la garra del dragón plateado, incapaz de moverse. La cosa suave era muy
flexible y se colocó debajo del dobladillo de su camisa, deslizándose hacia adelante y
hacia atrás sobre su cuerpo. Du Ze finalmente se dio cuenta de que era la lengua de
Xiu. Le levantaron la ropa hasta que le arrancaron la ropa de la parte superior del
cuerpo. Du Ze trató de agarrar algunas piezas de ropa para cubrirse. En la oscuridad
no podía ver qué estaba haciendo exactamente Xiu, pero lo escuchó jadear cada vez
más. Los pedazos de tela en sus manos le dijeron a Du Ze que su situación esta vez
no era demasiado buena.
    "... ¿Xiu? Tú-"
    Sus auriculares se desconectaron repentinamente, por lo que las palabras de Du
Ze se detuvieron. El dragón plateado se quitó los cables de los auriculares y los
fragmentos de su ropa. Una vez que se eliminaron los obstáculos, lamió el cuerpo de
Du Ze con su lengua. Para el dragón plateado, Du Ze es demasiado pequeño, además
Du Ze fue atrapado por su garra, por lo que su lengua solo puede lamer una pequeña
parte de él. Solo podía saborear parte de él y cuanto más lamía, más quería saborear,
como lamer un veneno adictivo. El dragón plateado jadeó mientras miraba a Du Ze
debajo de su garra. La piel del joven de cabello negro era roja y la parte superior de
su cuerpo desnudo había sido lamida tanto que estaba cubierto con una fina película
de líquido. Su sabor y su aspecto son deliciosos y seductores.
    Una persona tonta y linda tembló cuando miró por encima de él. Pensó que Xiu no
había sido afectado por la fruta, pero ahora parece que todavía era demasiado
ingenuo. El protagonista está en celo. Al lector normalmente le gusta el tipo de
diagrama YY donde se usa la medicina de primavera (un afrodisíaco) y el harén está
en la misma habitación que el protagonista... pero ahora el lector amargo se vio
obligado a lidiar con la droga de primavera. Sintió desesperación ante la idea de que
el Señor Moe fuera alimentado con un afrodisíaco. No le importa ayudar a Xiu pero...
¡la diferencia de tamaño esta vez es demasiado! ¡Ah!
    Todo su cuerpo era del tamaño de una de las manos del Señor Moe.
    Du Ze se tragó la saliva y miró ese par de ojos rojo oscuro. Incluso si le quitaron
los auriculares, pensó que podría salvar la situación.
    "Xiu–"
    Du Ze acababa de escupir una palabra cuando su voz se cortó de inmediato cuando
le arrancaron los pantalones. Esa lengua cálida, suave y húmeda se envolvió
alrededor de la parte inferior de su cuerpo. Esa lengua flexible, suave y resbaladiza
acarició delicadamente la piel de sus muslos y se extendió por su piel, sin dejar la
más mínima brecha. Du Ze sintió como si todos sus poros estuvieran bloqueados e
incluso sufrieran la ilusión de ser sofocados.
    Los ojos de Xiu se estaban volviendo cada vez más rojos. El gusto de Du Ze
estimuló fuertemente sus sentidos. Sabía lo cálido y hermoso que el cuerpo de esta
persona envolvería firmemente su deseo y luego se contraería deliciosamente. El
dragón plateado gimió y giró a Du Ze a su lado. No pudo evitarlo, quería copular con
este hombre, entrar en su cuerpo y golpearlo. El sexo del dragón fue expuesto. El
frente estaba bifurcado. La oscuridad bloqueó la visión de Du Ze, por lo que una
persona tonta y linda no vio la cosa que lo hubiera asustado. Xiu siguió acariciando
sus muslos de un lado a otro con más y más fuerza e impaciencia.
 
    ********