Capítulo 27

.1 Lector: color tentador
 
 
                       
 
    Du Ze y Xiu pagaron la tarifa de entrada y luego entraron en la ciudad de Agares,
la "Ciudad sin dormir".
    Agares es digno de ser llamado la capital demoníaca. Su tamaño y prosperidad
conmocionaron profundamente a algunos perdedores. En el lado opuesto de la parte
continental, Du Ze visitó un total de 4 ciudades principales: la ciudad Dantalion en el
puesto 71, la ciudad Belial en el puesto 69, la ciudad Halphas en el puesto 38 y
ahora, la ciudad Agares en el puesto 2. La ciudad de Dantalion estaba en ruinas, la
ciudad de Belial era más como una pequeña ciudad en crecimiento, la ciudad de
Halphas era una ciudad de tamaño medio, mientras que la ciudad de Agares puede
considerarse como un país pequeño, su área incluso abarca la Tierra Perdida.
    "Sangre Mixta" describió la historia de la ciudad de Agares en detalle. Su
predecesor fue una gran fortaleza. En la segunda era, los ángeles y los elfos obligaron
a los demonios a retirarse al reverso del continente. Incluso mientras fueron
reprimidos, los demonios naturalmente no estaban dispuestos a vivir en ese ambiente
estéril. Por lo tanto, sus pérdidas fueron particularmente trágicas. La fortaleza de
Agares fue construida durante ese tiempo. Más tarde, en el siglo IV, los gnomos
cerraron el canal al Continente del Caos. Como los demonios ahora no podían
regresar al otro lado del continente, se establecieron y gradualmente desarrollaron la
fortaleza militar en su estado actual.
    La ciudad de la esperanza.
    La ciudad de Agares está dividida en dos partes. El lado este es la fortaleza que
rodea la Tierra Perdida. Para acceder a esa parte, uno debe tener un pase. El Distrito
Oeste es el mercado que le da a la ciudad de Agares el apodo de "Ciudad sin dormir".
Mientras Du Ze y Xiu caminaban por las calles del Distrito Oeste, una cacofonía de
sonidos asaltó sus oídos. La palabra más escuchada fue "subasta". Los dos hombres
no se quedaron en las calles por mucho tiempo, y después de encontrar el hotel
donde habían acordado reunirse con Violeta, entraron.
    Dentro, Xiu y Du Ze vieron a Alice vestida de rojo en un rincón del hotel.
    "Lord Xiu y el Sr. Du Ze, has venido", dijo la chica demonio. Su sonrisa tímida y
pura atrajo mucha atención. "Mi hermana mayor no está aquí ahora, pero volverá
pronto".
    De Alice se enteraron de que las hermanas demonio llegaron a la ciudad de Agares
un día antes y que Violeta había salido a buscar pases para Du Ze y Xiu. Tan pronto
como terminó de hablar, la puerta del hotel se abrió y Violeta entró. La cara de la
chica vestida de azul estaba solemne e inquieta y cuando vio a Du Ze y Xiu, sus ojos
brillaron de pánico.
    "Señor. Du Ze, Lord Xiu..." Violeta entró, de repente se arrodilló en el suelo y bajó
la cabeza: "¡Lo siento mucho! ¡Soy inútil! Hay algo mal con el pase".
    Todos se sorprendieron. Alice fue al lado de Violeta y se agachó para sostener la
mano de su hermana. Al ver temblar a Violeta, la voz de Xiu se volvió suave,
temiendo que un tono áspero asustara a la chica demonio a suicidarse para
disculparse.
    "¿Que esta pasando?"
    Después de la explicación ligeramente nerviosa de Violeta, Du Ze entendió lo que
sucedió: hace unos días, se hicieron cambios a la política con respecto a la Tierra
Perdida; La ciudad de Agares ya no emitió pases.
    Du Ze guardó silencio después de escuchar esto. ¿Fue este cambio causado por su
activación de la pirámide metálica...?
    Xiu parecía darse cuenta de esto y consoló a la aprensiva doncella vestida de azul
antes de pedir con calma más noticias. Violeta temía que Xiu culpara a su
incompetencia, así que, después de un breve período de vacilación, se levantó con
entusiasmo y explicó todo lo que sabía.
    "... se dice que un demonio vio la sombra de un robot fuera del fuerte. Nadie sabe
por qué se activó. Para descubrir por qué, la ciudad de Agares ha restringido la
entrada a la Tierra Perdida. Probablemente no se emitirán pases a personas que no
estén investigando este asunto. Ahora, si alguien quiere obtener un pase, debe
obtenerlo del Señor de la Ciudad de Agares, pero muy pocas personas pueden
obtener una cita para ver al Señor".
    Debido a que Heidi es el demonio más bello en el reverso del continente, las
criaturas que quieren ver al Señor de la ciudad de Agares van desde el extremo
oriental del continente hasta el extremo occidental. A pesar de que Violeta es el Señor
de la Ciudad de Belial, todavía no está calificada para conocer a Heidi. Violeta solo
puede intentar solicitar una cita y esperar la respuesta.
    Xiu estaba perdido en sus pensamientos mientras Du Ze levantaba sus lentes, las
profundidades de sus pensamientos eran demasiado profundas para ser sondeadas.
Su integridad moral fluía del agujero en su cerebro.
    Cómo ganar al Señor de ciudad: Tan~ fácil, deja que el protagonista la tiente.
    Cómo ver al Señor de ciudad Agares: Demasiado fácil~, deja que el protagonista
salte fuera de la ciudad y baile (¿qué pasa?).
    "¿Tienes alguna idea?"
    "Vender-" La tonta, Moe persona volvió a la realidad, miró con los ojos muy
abiertos a Xiu que de repente buscaba su consejo, se puso nervioso, diciendo: "actua-
" y luego escupió una sílaba que estaba atorada en su garganta, "- ción ".
    Xiu se apresuró a su lado y le dio unas palmaditas en la espalda a Du Ze para
ayudarlo a sentirse más cómodo.
    "¿Está hablando el Sr. Du Ze sobre la subasta?" En este punto, Alice habló: "La
ciudad de Agares realizará una gran subasta en el Distrito Oeste mañana por la tarde.
El señor de la ciudad de Agares también asistirá."
    Du Ze finalmente contuvo el aliento y asintió con la cabeza, diciendo "Creo que sí"
en su habitual estilo elegante y distante de los asuntos mundanos. Xiu miró a la tonta
persona de Moe, que tenía una apariencia muy honesta, y se relajó. Sus dedos
querían causar problemas, y cedió al deseo de acariciar la nuca de Du Ze.
    ¿En qué acabas de pensar?
    Los ojos de Violeta se iluminaron; finalmente encontró la manera de compensar
sus fallas.
    "Puedo obtener dos boletos, y luego Lord Xiu y el Sr. Du Ze podrán asistir a la
subasta".
 
   
 
   
 
    Nota del traductor:
    Referente al titulo: .  (el autor insertó el punto para separar los caracteres)
Literalmente: Color. Tempt. : no solo el color, sino también la cara, el aspecto y la
apariencia.