Capítulo 90

.3
 
 
                        Capítulo 90.3 - Protagonista: Tengo habilidades especiales de
despacho de aduanas.
   
Du Ze miró a Xiu a su lado; Xiu parecía tranquilo y sereno incluso en medio de la
intensa batalla. Con la ayuda de la Cabalá, Xiu es invencible. Sin embargo, las figuras
poderosas a menudo tienen el talón de Aquiles. Esta temible marioneta mecánica
tiene un requerimiento de energía igualmente aterrador: se necesitan tres
divinidades, innumerables cristales de energía de dragón y toneladas de materiales
raros para alimentar la Cabalá por un día.
    Una vez más, el cuerpo del dios de la luz fue restaurado. Él y la Cabalá están en un
tira y afloja. Una guerra de desgaste es la especialidad de los tipos de apoyo y el dios
de la luz puede ganar la batalla luchando contra la Cabalá hasta que se agote su
energía.
    "¿Puedes hacer un sello elemental?" Xiu de repente le preguntó a Rachel.
    Rachel se sobresaltó, luego asintió respetuosamente y respondió: "Sí, pero tomará
un poco de tiempo".
    "Ve y sella el templo".
    "Si señor."
    Los demonios se extendieron y comenzaron a lanzar la magia de sellado. El dios de
la luz se dio cuenta de lo que estaban haciendo y quiso detenerlos, pero fue
bloqueado por la Cabalá. Cualquier parte de la magia de ataque que se filtró fue
interceptada por Muir y el viejo John.
    Se dibujó un círculo mágico negro-púrpura en el piso del templo, como una
profanación de tierra sagrada. Cuando terminó, Rachel insertó dos cuchillos en el
centro del círculo mágico para activar el sello. Todo el templo estaba completamente
cerrado por una membrana transparente. Ahora los elementos fuera del sello no
podrían entrar, ni los elementos del interior podrían salir del espacio cerrado. Al
mismo tiempo, la Cabalá destrozó el último hechizo del dios de la luz y luego usó su
palma para proteger a Xiu, Du Ze y los demás.
    En el último segundo, justo antes de que estuvieran cubiertos pero con la mano,
Du Ze levantó la vista y vio que la marioneta mecánica había abierto la boca. La
sombra de su mano cubrió la visión de Du Ze para que no pudiera ver lo que estaba
sucediendo afuera. Sintió una serie de vibraciones cuando el dios de la luz usó sus
ataques ligeros contra la Cabalá, pero incluso cuando fue atacado, la Cabalá estaba
inmóvil ya que protegía a todos con su mano.
    Cuando la Cabalá levantó la mano para liberarlos, Du Ze miró confundido a su
alrededor: ¿seguía en la mano de la Cabalá? Ya no estaba en un templo glorioso; todo
a su alrededor estaba oscuro. Du Ze miró maravillado al enorme títere mecánico. ¿La
Cabalá se tragó todos los elementos de luz en el templo?
    Dado que el dios de la luz no puede morir mientras haya elementos de luz,
entonces todos los elementos de luz deben eliminarse.
    La Cabalá se acercó al dios de la luz. Esta vez, no hay elementos ligeros para
restaurar el cuerpo del dios y cuando la marioneta mecánica lo reduce a polvo, no
habrá una resurrección.
    "No mates-"
    Du Ze solo había pronunciado la mitad de la oración cuando la mano de la Cabalá
aplastó al dios de la luz. El corazón de Du Ze pareció detenerse por un momento:
había muchas cosas que quería preguntarle al dios de la luz. Por ejemplo, ¿a qué se
refería con lo que hablaban en ciudad Sky? Y también, ¿qué pasa con... el Dios de la
Creación?
    Xiu miró a Du Ze y luego volvió la cara. Du Ze vio que la Cabalá estaba arrodillada
con los dedos doblados hacia la palma de la mano, sosteniendo al dios de la luz que
Du Ze pensó que el Señor Moe había destruido. La Cabalá sostenía al dios de la luz
por las alas, como si fuera un regalo para Du Ze.
               
 
 
                        Du Ze no pudo evitar mirar a Xiu, pero descubrió que la otra persona
había vuelto la cara. Todo lo que Du Ze pudo ver fue una tierna mejilla blanca. Du Ze
sabía que el Lord Moe detestaba mucho al dios de la luz y que el tema del Dios de la
Creación también era un campo minado peligroso. Aun así, Xiu se contuvo de matar a
su enemigo y permitió que Du Ze le preguntara al dios de la luz sobre el molesto Dios
de la Creación.
    El corazón de Du Ze se conmovió. Para pagarle al Lord Moe por su amabilidad, una
persona tonta y linda decidió ser rápida al respecto. Caminó hacia el dios de la luz.
    En el momento en que Du Ze se acercó, el dios de la luz, incapaz de moverse,
levantó la cabeza y miró a Du Ze con una expresión indescifrable en su rostro. "Eres
tú".
    Como no era bueno con las palabras, Du Ze fue directamente al grano: "¿Tienes
alguna noticia sobre el Dios de la Creación?"
    Al igual que los otros dioses que gobernaron su panteón, el dios de la luz se
sorprendió un poco cuando Du Ze le preguntó sobre el Dios Creador. Sin embargo,
cuando recuperó la compostura, no hubo confusión en los ojos del dios de la luz.
Estaba claro que el dios de la luz pensó que era normal que Du Ze preguntara sobre
el Dios Creador
    "Por supuesto que sé."
    Du Ze sintió que la sangre en sus venas aceleraba su circulación. Miró fijamente al
único dios que parecía tener una pista real sobre el Dios Creador. El corazón de Du Ze
estaba emocionado por las revelaciones que seguramente vendrían: "Dime".
    "Te lo diré". El dios de la luz y Du Ze se miraron, los ojos ardiendo con intensidad.
El dios miró casi ansiosamente a Du Ze, como si el joven de cabello negro fuera el
demonio que pudiera vengarse a costa de su alma. "¡Pero solo después de que lo
mates!"
    Aunque no dijo un nombre, todos sabían a quién se refería el dios de la luz.
Excepto por las personas directamente involucradas en este asunto, los demás
sintieron que era divertido: ¿cómo podría Du Ze matar a Xiu?
    Por supuesto, Du Ze rechazó los términos del dios de la luz tal como habían
esperado: "No mataré a Xiu".
    "¿No quieres saber más sobre el Dios de la Creación?"
    Du Ze sacudió la cabeza. Su tono de voz era muy natural cuando hablaba, como si
dijera algo con sentido común que no necesitaba explicación ni justificación. "Incluso
si no puedo obtener la información sobre el Dios Creador, no lo mataré".
    –Nunca lo mataré, incluso si tengo que quedarme aquí para siempre.
    El dios de la luz miró al joven de cabello negro. Esa persona ha rechazado una vez
más su propuesta.
    Incluso ante una gran dificultad, para ese hereje, esa persona renunciaría a su
deseo y seguiría a ese hereje sin quejarse.
    "Ja, ja..." Eso es ridículo. Es bastante ridículo. "Cambié de opinión. Te informaré de
tu relación con esa persona".
    Esta persona es obviamente, obviamente...
    "Tú eres el elegido por el Dios Creador. Solo hay una forma de matar al hereje.
Eres tú". Los labios del dios de la luz se curvaron en una sonrisa torcida. "La razón
por la que te hice lleve es porque el Dios Creador me dijo que fuiste elegido para un
solo propósito: ¡matarlo!"
    La voz del dios de la luz resonó en la oscuridad y pasó claramente a los oídos de
todos los presentes. Du Ze se quedó quieto mientras los demás lo miraban
asombrados, incluso Xiu. Fue este momento de conmoción lo que el dios de la luz
estaba esperando.
    De repente, apareció un ojo hecho de luz. Después de que se abrió el primer ojo,
un segundo, luego un tercero, luego innumerables ojos se abrieron en la oscuridad.
Estaban en todas partes, en todas las direcciones, observando a todas las criaturas
vivientes en el centro del templo. La Cabalá ya no pellizcó las alas del dios porque sus
alas se disolvieron en puntos de luz que fueron absorbidos por la bola de luz frente al
cofre del dios.
    Du Ze miró la esfera con forma de ojo con incredulidad. ¿Veredicto?
    No, aunque es similar al veredicto original que Lilia usó en Ciudad Sky, el ojo
frente al dios de la luz era más delicado y terrible. Era como si esta fuera la
verdadera forma de esa habilidad.
    "Esta es mi arma, veredicto".
    ¡Realmente es un veredicto!
    Du Ze dejó de respirar cuando escuchó las palabras del dios de la luz. El veredicto
es el arma más poderosa de los ángeles. El usuario sacrifica su vida para potenciarla.
Xiu casi fue asesinado por Veredicto antes. Yi Ye Zhi Qiu no escribió una descripción
detallada, pero escribió que una vez que el Veredicto fue encerrado en un objetivo,
esa persona no puede evitar su ataque mortal.
    "No mires-"
    Cuando escuchó la advertencia de Du Ze, el dios de la luz cuyo cuerpo se estaba
desintegrando sonrió burlonamente: "El verdadero veredicto no necesita fijar su
objetivo de esa manera".
    En medio de los innumerables ojos, la mitad del rostro del dios de la luz se
disolvió, pero incluso esa mitad mostró su malicia.
    "Porque esta arma hace lo que se le ordena".
    El dios de la luz dijo: "Estás muerto".
    Sus palabras fueron ciertas; En el momento en que dijo esta frase se hizo realidad.
    "¡Du Ze...!"
    Un dolor repentino hizo que la cara de Du Ze se torciera. Apretó los dientes lo
suficiente como para romperlos, como para alejar ese terrible dolor. El sudor frío
humedeció su cabello negro. Du Ze respiró superficial y rápidamente. Su visión se
estaba volviendo negra. El veredicto había abierto los ojos, listo para disparar luz
negra.
    ¿Por qué duele tanto? El veredicto aún no ha lanzado su ataque, pero parece que
innumerables rayos de luz ya habían atravesado su cuerpo; se sentía como un trozo
de tela que tenía innumerables agujeros grandes.
    El líquido rojo cálido descendió de su frente a sus ojos. Du Ze levantó una mano
para limpiarla. Cuando vio el gran agujero en su mano derecha, quedó atónito.
    ¿Por qué puede ver a través de su palma? ¿Por qué está sangrando? ¿Por qué es
tan doloroso? ¡Es como si fuera un poco de tela hecha jirones!
    "Eso es veredicto. Una vez que se activa, no se puede detener." La voz del dios de
la luz se burló sutilmente, la voz de alguien que se reía de otras personas. "Su rasgo
principal es que siempre alcanza su objetivo, sin importar cómo esa persona intente
defenderse o evadir".
    Las comisuras de la boca del dios de la luz hablaban de su satisfacción y locura
justo antes de que se desintegrara por completo.
    "Finalmente te maté, ja... jaja..."
    ... De ninguna manera... ¡Cómo podría morir Xiu...!
    Las siniestras palabras del dios de la luz fueron más dolorosas que sus heridas. El
joven de cabello negro trató de levantar sus pesados párpados para buscar a Xiu.
    Acababa de escuchar a Xiu llamándolo...
    "Splurt-"
    Se derramó una gran cantidad de sangre, el calor de la vida fluyó de su cuerpo.
Los ojos oscuros a su alrededor presenciaron en silencio la muerte del joven de
cabello negro.
    Antes de morir, Du Ze no pudo ver al que más le importaba.