Capítulo 73

.1 - Protagonista: ¿Me estás consolando?
 
 
                       
 
    Después de despedirse de Antonio, Du Ze, Xiu y los demás siguieron caminando.
Las siguientes preguntas fueron cada vez más difíciles, como: el nombre del tercer
Emperador del Imperio de la Luz de la Luna, el número de personas que murieron en
la Batalla del Imperio de la Luz, y así sucesivamente. Rachel y el viejo John no tienen
conocimiento de la historia de la raza humana. Afortunadamente, Xiu pudo responder
esas preguntas.
    Du Ze recordó que el autor había escrito que cuando Xiu estaba en la Escuela de
Magia, su actuación fue sobresaliente. Ya sea magia o conocimiento teórico, el Señor
Moe siempre estuvo en primer lugar, lo que hizo que la Princesa Kelly tuviera envidia.
    Du Ze miró la cara hermosa pero extremadamente sombría de la bruja: ser
demasiado sobresaliente no siempre es algo bueno.
    Con respecto a esta simulación, Du Ze pensó que sería fácil siempre que pudieran
responder las preguntas, pero era demasiado ingenuo. En esta biblioteca, lo que
necesitan para protegerse no son los desafíos de la simulación sino los otros
escaladores de la torre.
    Cuando un escalador de torre no puede responder una pregunta, además de
investigar entre los diversos libros, hay otra opción: robar el punto de control de otras
personas. Si un escalador de torre no puede responder una pregunta, pueden
ingresar al punto de control antes que los demás o simplemente pueden matar a los
demás, entonces no se quedarán atrapados.
    Ese método es más eficiente que tratar de encontrar respuestas en el creciente
mar de estanterías. A medida que avanzaban en la simulación, se encontraron con
muchos escaladores que intentaron acercarse a ellos. Xiu mató sin piedad a quienes
intentaron robar sus puntos de control. Du Ze miró los cadáveres desaparecidos y
sintió como si la torre se estuviera burlando de ellos: en esta simulación, no hay
monstruos que amenacen a los escaladores de la torre, pero los escaladores de la
torre decidieron matarse entre ellos.
    Entraron en el portal y pasaron una larga fila de estanterías. Entonces oyeron un
ruido delante de la estatua.
    "¡Enoch!"
    "Hey... no te preocupes, el ladrón no... morirá tan fácilmente. *Tos*"
    "Señorita, ¡sal de ahí! ¡Es peligroso!"
    ¿Por qué...?
    Du Ze dio dos pasos rápidos y vio al equipo de mercenarios de oro en una curva de
las estanterías. Enoch, Honey y Bart estaban siendo atacados por la estatua de la
esfinge. Cuando la estatua recibe respuestas incorrectas, lo único que pueden hacer
los escaladores de la torre es destruirla y esperar a que otra estatua reaparezca.
    Las tres personas estaban en grave peligro; Incluso Honey fue atrapada por la
esfinge. Du Ze miró involuntariamente a Xiu. Se puede decir que la relación del
equipo mercenario con Xiu es mala. Du Ze no estaba seguro de si los salvaría.
    Mientras Du Ze observaba, Xiu levantó silenciosamente su guadaña de la muerte y
una cuchilla negra en forma de media luna voló hacia el equipo mercenario, cortando
las patas delanteras de la estatua que estaba a punto de aplastar a Honey. Al ver que
Xiu ha atacado, el viejo John y los demás se unieron rápidamente a la batalla y
rápidamente eliminaron la esfinge.
    Honey estaba viendo todo esto en estado de shock y cuando se dio cuenta de que
ella y su equipo no iban a morir, la niña estalló en llanto: "¡Waaaaah... qué cosa tan
terrible! Quiero salir de la torre... "
    Bart intentaba consolar a Honey sin poder hacer nada mientras el abatido Enoch se
acercaba a Xiu, queriendo agradecerle.
    "Queridos hermanos, gracias, ¡ah!" Enoch señaló a Du Ze y gritó: "¡¿También estás
aquí?!"
               
 
 
                        Antes de que Du Ze pudiera responder, Enoch vio al Fénix en el
hombro de Du Ze y al Viejo John a su lado. El ladrón saltó como un gato cuya cola
había sido pisoteada. "¿Esta aquí ese terrible ese gnomo?"
    El viejo John se rió y no respondió. Du Ze miró a Xiu, parece que el Señor Moe le
había dado a este idiota un grave trauma psicológico.
    Al no ver al gnomo, Enoch pareció aliviado y continuó hablando tontamente con Du
Ze: "¡Hey! ¿Dónde está el hermano Xiu?"
    El objeto de tu miedo y el objeto que deseas encontrar está justo frente a tus ojos,
joven.
    Los ojos impasibles y oscuros de Xiu miraron a Enoch. El ladrón cayó
automáticamente en posición de guardia, pero escuchó al Lich decir: "Estoy aquí".
    ¿Eh? Du Ze estaba sorprendido de que Xiu realmente respondiera a Enoch. Enoch
miró a Xiu en estado de shock. Al ver a Du Ze asentir para confirmar lo que dijo Xiu,
Enoch comenzó a hablar incoherentemente: "Xiu, Xiu, ¿cómo te volviste así?"
    Xiu dijo casualmente: "Un accidente".
    Bart se acercó con Honey, que lloraba, y asintió con la cabeza. Enoch miró a
Honey, cuyo rostro aún tenía rastros de lágrimas y parecía algo desanimado.
    "... ¿Qué pasa?"
    "A mi maestro y Vieruodis no les queda mucho tiempo. Vine aquí para ver si hay
alguna cura para su condición. Honey está aquí para ayudarme". Enoch dijo con
tristeza: "No pensé que sería tan peligroso. No hay forma de dejarlo ahora".
    Los escaladores de la torre pueden renunciar a su boleto y salir de la Torre de
Dios, pero solo pueden hacerlo en el pasillo. Esta es una de las razones por las cuales
la tasa de mortalidad es tan alta. Una vez que entras por la puerta de la luz, solo hay
dos resultados posibles: puedes borrar la prueba o morir.
    Xiu guardó silencio por un momento y luego dijo: "Te traeré".
    Du Ze no pudo evitar mirar al Xiu. El Lich no le dijo a Enoch que Antonio estaba
buscando a Honey.
    Al escuchar las palabras de Xiu, los ojos de Enoch se iluminaron instantáneamente.
El hombre imprudente felizmente le dio a Xiu la llama negra que eran las entradas
combinadas del equipo de mercenarios de oro.
    "Tendré que molestarte, hermano."
    Du Ze estaba distraído y pensó que vio el título de "vendedor profesional de
compañeros de equipo" en la parte superior de la cabeza de Enoch. Como nuevo
compañero de equipo de Enoch, una persona tonta y linda de repente sintió que
estaba bajo una gran presión. De esta manera, tres personas se unieron a su equipo
y Enoch finalmente se convirtió en el hermano pequeño del Señor Moe. El ladrón
demostró ser un aliado valioso ya que inesperadamente está familiarizado con una
variedad de conocimientos históricos.
    "Porque si no conoces el trasfondo histórico de un tesoro, no puedes decir lo que
vale". Enoch se quejó: "Ese viejo amigo me dio una pila de libros de historia tan altos
como una montaña y lo haría. ¡No me daba comida para comer a menos que los
termine!"
    El "valor" del ladrón significa claramente el valor de la mercancía robada. Xiu miró
a Enoch: "Tienes buen ojo".
    —— Robó su tesoro más importante dos veces.
    Enoch sintió un escalofrío y corrió al lado de Bart, instintivamente manteniendo su
distancia de Xiu.
    Honey se recuperó después de algunas rondas de preguntas. Ella estaba encantada
de conocer a Xiu y la niña que había sido enseñada por el primer Dios Mago sabía
mucho sobre diferentes sistemas mágicos. Después de algunas preguntas más, una
vez más tuvieron un problema.
               
 
 
                        "En el famoso Incidente sangriento de julio, ¿por qué Edward mató a
su familia con sus propias manos?", Preguntó la estatua de la esfinge.
    "¿Cómo es esto famoso? Nunca escuché nada de eso". Violeta se quejó: "¿Por qué
no hacen algunas preguntas sobre la historia del demonio? Alice ha leído muchos
libros y sabe mucho al respecto".
    Alice sonrió con timidez. Enoch frunció el ceño y luego dijo, algo incierto: "Esto es
parte de la historia de Imperio Estelar. Mi maestro mencionó este incidente pero no
entró en detalles".
    "Estúpido Enoch". Honey resopló: "¡No podemos contar contigo!"
    Esta es la segunda vez que no pueden responder una pregunta. Esta vez no
cuentan con la amable ayuda de Antonio, por lo que solo pueden buscar respuestas
en el mar de libros, como sugirió Antonio. Du Ze miró a su alrededor. Ahora hay
tantos estantes que ya no se curvan como un clip de papel. En cambio, forman un
gran laberinto alrededor de la estatua. Este tipo de lugar es ideal para ataques
furtivos. La Torre de Dios, ya sea intencionalmente o no, está ayudando a los
escaladores a usar métodos violentos.
    Con la información de Enoch no tendrán que buscar en todas partes, pero hay
tantos estantes y libros que la búsqueda es extremadamente problemática. Du Ze
sintió que necesitaban un motor de búsqueda y admitió para sí mismo que en
realidad era una buena idea dejar que otros escaladores de la torre respondieran la
pregunta y luego robaran la oportunidad de pasar el punto de control.
    El grupo lo discutió y, debido a que no saben cuándo aparecerá el próximo grupo
de escaladores de torre, decidieron dividirse en dos grupos. Un grupo se quedará
atrás en la estatua mientras que el otro grupo intentará buscar la respuesta entre los
libros. Aunque la esperanza de encontrar la información es escasa, es mejor que no
hacer nada.
    Du Ze eligió unirse al equipo de búsqueda. Además de buscar la respuesta a la
pregunta, también quería saber si hay información sobre el Dios de la Creación. Así
que Du Ze y Xiu se asociaron con los demás para buscar información en los libros.
Cada equipo recibió una esfera de comunicación mágica y luego seleccionó un área de
la biblioteca para explorar.
    Aunque era un laberinto, cada entrada va a la estatua para que no se pierdan. Du
Ze buscó rápidamente en las estanterías. Se organizan según un cierto orden para
facilitar una búsqueda.
    "La batalla del Milenio", "La conspiración oscura", "La era del aislamiento", "Una
breve historia del Imperio Estelar"...
    Du Ze se detuvo. Sacó una "Breve historia del Imperio Estelar", la abrió en la tabla
de contenido y la leyó. Este libro describe aproximadamente la historia del Imperio
Estelar. Se mencionó el incidente sangriento de julio. Según el libro, Edward tuvo que
matar a su padre tirano para restaurar la paz y la prosperidad del reino. Du Ze miró
el libro "Una breve historia del Imperio Estelar" en sus manos y sintió una pequeña
duda porque era la versión oficial del evento. Du Ze, que recibió educación de tipo
propagandista desde que era niño, es muy claro al respecto. No es que las versiones
oficiales sean completamente falsas, sino que, debido a que es la versión oficial,
siempre ocultará el lado oscuro de la historia.
    Du Ze se dio cuenta de que estaba buscando en el lugar equivocado. Dado que
Enoch dijo que era un secreto, ciertamente no se encontrará entre estos libros de
historia. La historia la escriben los vencedores, por lo que no siempre es veraz. Du Ze
miró a través de las estanterías y finalmente encontró la autobiografía de Edward.
    Después de una lectura superficial de la autobiografía, Du Ze descubrió que la
situación de Edward era realmente desordenada. Su padre, Charles, también mató a
su padre, por lo que era particularmente cauteloso con sus hijos, Charles reprimió al
príncipe e incluso trató de usar drogas para controlar a sus hijos. Edward era el mejor
de los príncipes. Encontró una forma de neutralizar el control de drogas y lideró una
rebelión en julio. La rebelión fue un éxito, Charles murió y Edward ascendió al trono.
Pero cuando Edward se sentó en la misma posición que Charles, de repente entendió
los temores de su padre y, por eso, Edward mató a todos sus hermanos.
    "En el famoso Incidente sangriento de julio, ¿por qué Edward mató a su familia con
sus propias manos?"
    Por egoísmo. Al igual que Charles, Edward mató a quienes amenazaron su
gobierno.
    Du Ze volvió el libro a la última página, que tenía los pensamientos de Edward
escritos en él.
    [Solitario, solitario es el rey. Único entre su pueblo, el rey debe aceptar la soledad.
No necesita la aprobación o comprensión de nadie.]
    Du Ze inmediatamente pensó en el protagonista de "Sangre Mixta". Giró la cabeza
pero no vio a Xiu.
    Du Ze:...
    ********