Capítulo 21

.1 - Protagonista: ¿Cuál es esta situación?
 
 
                       
 
    "¿Qué acabas de decir...? ¿Quién va a ser tu hombre?"
    ... ¡Está obsesionado con lo incorrecto!
    ¿El protagonista está más preocupado por el enemigo que quiere capturar a su
hermano menor y ni siquiera pide una explicación? Du Ze casi se cae de rodillas.
Estaba perdido. Sin embargo, con su restauración de 0 puntos, no le importa la
maldición. Además, protagonista, ¿todavía quieres quemarlo? ¿Qué pasó cuando
estaba inconsciente?
    El nigromante que se escondía en la oscuridad sintió cierta presión extraña(1).
Finalmente entendió la situación actual. La maldición Yin Ling parece haberse lanzado
a la persona equivocada. Esto enfureció mucho al nigromante, pero no es lo
suficientemente estúpido como para provocar al demonio. Todo este tiempo, el
Nigromante había estado viviendo en el mar de almas no muertas usando las cosas
que su maestro le había dejado, pero no ha sido capaz de dominar su propia magia.
Después de ver al bello Señor de la ciudad de Belial, la deseaba(2). El Nigromante
solo puede usar medios terribles para atraerlos a su territorio, luego usa la ventaja de
ubicación para capturar a las hermanas demonio.
    El nigromante estaba fingiendo estar muerto. Xiu buscó rastros de muertos
vivientes en el aire. Sin embargo, el aura de la muerte del mar de almas no muertas
era demasiado fuerte; todos los otros olores e información fueron enmascarados por
ella. Tampoco se podía ver al mago no muerto a simple vista. Era una de las razones
por las que Violeta y Alice habían sido tan superadas. El enemigo no apareció, sino
que convocó a los muertos vivientes para que luchen por él. En el mar de almas no
muertas, el costo mágico de convocar a los no muertos era insignificante.
    Un rayo púrpura una vez más hizo estragos en el mar de las almas no muertas.
Violeta estaba fascinada y miró a Xiu. Esta poderosa fuerza estaba demasiado loca.
Ella no pudo evitar querer arrodillarse para adorarlo y convertirse en su seguidor.
    Después de que la iluminación púrpura se apagó, el mar de almas no muertas
tenía enormes agujeros donde los huesos habían sido pulverizados. Incontables
huesos se deslizaron lentamente para llenar los agujeros. La garganta del nigromante
estaba seca de miedo. Unos centímetros más y esa terrible iluminación lo habría
destruido por completo. Ni siquiera quedarían sus cenizas. Miró horrorizado al
demonio que lamía el arco de un rayo en la punta de sus dedos; la sonrisa en su
rostro era a la vez demoníaca y encantadora: "¿No vas a salir? El próximo te hará
explotar."
    Protagonista, ¡su valor dominante es más de 9000(3)! ¡Achoo!
    Du Ze estornudó y continuó mirando con entusiasmo la pelea con un escalofrío.
Desde que fue transportado a este mundo, lo que Du Ze más ha esperado son estos
momentos en que el protagonista dominante humilla al enemigo. Ahora que
finalmente obtuvo su deseo, el lector tonto ha olvidado sus propios problemas y el
recuerdo de sus sufrimientos se desvaneció.
    Atrevidos a aprovecharse de los hermanos y hermanas menores del protagonista,
estos personajes son los verdaderos guerreros; ¡Tienen el coraje de vivir una vida
sombría como carne de cañón!
    El cerebro del Nigromante "Valiente Guerrero" estaba en blanco. Casi
obedientemente dejó su escondite, pero cuando vio a Du Ze, el Nigromante pensó de
repente: el compañero del demonio fue maldecido por él, para eliminar la maldición,
el demonio no lo matará, así que esto es... ¿una trampa?
    Xiu esperó un momento y, para su pesar, descubrió que la otra parte no había sido
engañada. El demonio tenía una idea aproximada de dónde estaba el Nigromante,
basándose en sus acciones anteriores, y trató de obligarlo a revelarse con su
discurso. Xiu miró el poder en la punta de sus dedos. Si estuviera en la cima de su
poder, estaría seguro de que podría destruir completamente el mar de almas no
muertas, pero ahora tiene un poco menos de poder.(4)
    Una vez más sintió su debilidad, claramente la forma del demonio es
extremadamente poderosa, pero en la situación actual, está indefenso. Xiu miró el
mar de los muertos vivientes y, por primera vez, sintió que sería bueno si estuviera
en su forma de muertos vivientes.
    - ¿De verdad piensas eso?
    Fue la voz que lo guió cuando despertó su forma de demonio. Esta voz no es del
exterior, sino de las profundidades de su cuerpo, como una melodía antigua, que
representa los susurros de su sangre.
    - Ven entonces.
    Cuando recuperó sus sentidos, estaba en un espacio extraño. El lugar estaba
completamente negro, y lo único que podía ver era un cono(5) suspendido en el aire.
Se miró las manos y el cuerpo, pero no tenía forma concreta. Ahora parecía una bola
de conciencia.
    Xiu pensó que sabía dónde estaba. Había ocho tótems escarlatas a su alrededor y
encima de cuatro había antorchas flotando en el aire. Una de las antorchas estaba
encendida con un fuego púrpura(6). Miró los tótems y una gran cantidad de
información entró en su cerebro. Se desmayó por un momento. Cuando volvió a sí
mismo, parecía no recordar nada. Xiu se echó hacia atrás y miró al suelo. La luz de
las antorchas dibujaba su sombra durante mucho tiempo, pero podía ver claramente
alas y cuernos; era la sombra de su forma demoníaca.
    Dio la vuelta mirando las antorchas, viendo su pasado, hasta que encontró una que
estaba pintada con sangre, y supo que había encontrado lo que quería.
    Cuando Xiu extendió una mano hacia la antorcha, no sabía por qué volvió a
preguntarse: ¿qué es él?
    - Un milagro. Esa persona respondió.
    Xiu tocó el mango de la antorcha. La antorcha a la izquierda de repente apagó su
llama púrpura, y la antorcha frente a él estalló en una llama gris, iluminando cada
rincón del lugar, y Xiu arrojó una nueva sombra.
    Era una sombra oscura con el pelo rizado.
    Bajo la mirada de asombro de todos, Xiu cayó repentinamente en el mar de los
muertos vivientes, levantando cenizas. De las cenizas surgió una mano pálida y
presionó los huesos, apoyando a su amo.
    "¡Un Lich!" Violeta miró asombrada al hombre de cabello negro que acababa de
salir de las cenizas y los huesos. ¿Por qué está esta horrible criatura no muerta aquí
al borde del mar de los no muertos? Cuando el Lich la miró, Violeta apretó
inconscientemente su agarre sobre la inconsciente Alice, con la mente en blanco. Sin
embargo, Violeta pronto se dio cuenta de que el Lich no la estaba mirando, sino al
joven de cabello negro a su lado. Soltó un suspiro de alivio, pero todavía estaba
ansiosa: ahora el mar de almas no muertas estaba inquieto debido a la presencia de
una persona no muerta de alto nivel.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. El original es un poco galimatías, ¿cómo crees que debería traducirse "apurará el
corazón la diferencia para deprimirse"?
    2. Solo decía un Señor, pero supongo que cuando las vio a las dos más tarde,
quería las dos.
    3.   - literalmente tabla de ráfagas, lo que significa más allá del límite que un
instrumento puede medir. Es un término chino, pero lo nombraron después de ese
episodio de Dragon Ball Z.
    4. O ya usó mucho de su poder y necesita recargar o este territorio suprime un
poco su poder.
    5. En realidad, un tronco, la porción de un cono o pirámide que queda después de
que su parte superior ha sido cortada por un plano paralelo a su base, o que es
interceptada entre dos de esos planos.
    6. Paradójicamente, el lugar se vuelve negro pero hay una llama púrpura.
Probablemente el espacio fuera del cono es completamente negro mientras que
dentro están las antorchas.