Capítulo 47

.2 - Autor: El tiempo separa a esta pareja de amantes.
 
 
 
                       
 
    Afortunadamente o desafortunadamente, Vieruodis ignoró las flores blancas y la
sangre en el piso. Incluso a través de su velo, todavía se la podía ver mirando a
Enoch.
    "Joven, ¿tus padres no te enseñaron a no robar a otras personas?"
    "Lo siento", dijo Enoch, rígido. "No tengo padres, solo un mentor que no es viejo".
    "¿Quién es tu mentor?"
    "Jack, el rey de los ladrones".
    Enoch respondió honestamente porque sabía que la famosa alquimista y Jack
solían ser muy buenos amigos. En el pasado habían pasado por muchas aventuras
juntos, cada uno arriesgando su vida por el otro, hasta su última aventura cuando se
separaron en malos términos. Enoch nunca había escuchado al Rey de los Ladrones
hablar sobre esto, pero cuando pensó en por qué se le había encomendado esta tarea
que tenía que completar antes de poder terminar su aprendizaje, supo que su mentor
tenía una agenda oculta.
    La reacción de Vieruodis confirmó la conjetura de Enoch, pero Enoch no había
pensado que su reacción fuera tan intensa. Cuando la alquimista escuchó ese
nombre, comenzó a temblar como una hoja.
    "... Devuélveme mi reloj".
    Enoch quería decir algo, pero Vieruodis levantó la voz hasta que casi gritó:
"¡Devuélveme el reloj!"
    La pequeña quimera en el regazo de Vieruodis se despertó con el grito y saltó. Su
cuerpo se hinchó hasta convertirse en cuatro metros de largo. Tenía la cabeza de un
león, el cuerpo de una oveja y la cola de una serpiente. Miró a Enoch con ferocidad
tigre. La saliva cayó de su boca y chisporroteó cuando cayó al suelo.
    "Por favor espera, senior, hablemos primero, podemos hablar-"
    La quimera repentinamente saltó hacia Enoch, quien esquivó ágilmente el ataque.
El ladrón de pelo corto era extremadamente hábil para la evasión. Incluso puede
escapar ileso de varias rondas de peleas con Xiu. Enoch esquivó el ataque de la
quimera mientras trataba de hablar con Vieruodis. Después de descubrir que
Vieruodis había perdido completamente su razón, Enoch solo podía elegir moverse
con decisión para detener el ataque.
    La quimera mordió a Enoch, sin embargo, lo que atrapó en su boca fue solo una
ilusión. El verdadero Enoch estaba de pie detrás de Vieruodis, sosteniendo al amo del
animal.
    "He ofendido a los mayores". La voz del ladrón estaba llena de amargura. "Mayor,
por favor cálmate".
    Vieruodis seguía actuando loco. Murmuró para sí misma en un susurro: "Cambio de
sombra, sombra... Oh, es realmente él..."
    "No tengo intención de ofenderte, senior, mi maestro me dio una tarea, él debería
querer verte, así que-"
    "No quiero verlo". La voz de Vieruodis ahora estaba en calma, pero era la calma
antes de la tormenta: "Déjame ir y devuelve mi reloj".
    Al ver que Enoch dudaba, la alquimista sacó una pequeña botella de su seno.
    "Si abro esta botella, todas las personas aquí morirán. ¿Quieres ponerme a
prueba?"
    La atmósfera de repente se volvió demasiado solemne y peligrosa(1) para que
incluso Xiu se pare. Agarró a Du Ze, listo para salir. Justo cuando la tensión llegó a su
clímax, un suspiro salió del techo: "Vamos, Vie, no avergüences a los jóvenes".
    Una figura saltó hacia abajo. Era un niño con pecas en la cara que parecía tener
unos 10 años. Enoch vio al niño, soltó a Vieruodis e instantáneamente se acercó al
niño: "¡Maestro!"
    Casi todos sospecharon que lo escucharon mal, pero lo que sucedió después les
mostró que no era una ilusión colectiva.
    "Mocoso inútil". La cara del niño mostró su disgusto: "En el futuro, no pretendas
ser mi aprendiz".
               
 
 
                        "¡Como si me importara eso, viejo ladrón!(2)" Enoch dijo indignado
mientras sacaba el reloj de bolsillo y se lo daba al niño.
    Ninguno de los espectadores podía creer que el niño de 10 años delante de ellos
era el famoso Rey Ladrón Jack. Además de las dos partes involucradas, solo Du Ze
sabía que la razón por la que Jack era tan "joven" era porque su tiempo había sido
revertido: envejecía hacia atrás. Se estaba volviendo cada vez más joven hasta que
el niño se convierte en un bebé, luego en un embrión. Esa sería su "muerte".
    Jack miró el reloj de bolsillo, sus ojos brillaban con nostalgia y emociones
complejas. Miró al silencioso Vieruodis, sosteniendo el reloj en su mano.
    "Cuánto tiempo sin verte, Vie", dijo Jack.
    Vieruodis se sentó como una estatua en su silla de ruedas, sin responder. Jack
actuó como un niño tratando de atraer la atención de una niña con una broma
práctica. Levantó el reloj de bolsillo, pero su mano temblaba mucho y su sonrisa era
temblorosa cuando dijo: "Si me ignoras, lo romperé".
    Vieruodis todavía no reaccionó. El niño arrugó la cara. Parecía un niño acosado. Los
ojos de Enoch iban de uno a otro, de un lado a otro, y no pudo evitar preguntar:
"Maestro, ¿sabe la mayor?"
    "No llames mayor a la esposa de su maestro", dijo Jack.
    Enoch y todos los presentes se sorprendieron. El Rey Ladrón Jack y Vieruodis
tenían una asociación famosa en el Continente del Caos. Viajaron y crearon muchas
leyendas. Sin embargo, hace 20 años su asociación se disolvió repentinamente. Una
de ellas se encerró en su torre mágica y casi nunca se fue, mientras que la otra
desapareció gradualmente de la vista del público. Con respecto a la relación entre los
dos, hubo rumores de que eran amantes. Ahora esos rumores han sido confirmados y
los espectadores sintieron que estaban viendo cómo se desarrollaba una historia
legendaria.
    "Oh..."
    En este punto, la persona con la que Jack estaba hablando se burló. Vieruodis
finalmente abrió la boca y su voz era indiferente: "Todavía te gusta engañar a la
gente".
    "No estoy mintiendo. Somos una pareja." Jack miró a su alrededor. "Todo el
mundo piensa así, ¿no?"
    El Rey Ladrón Jack vio que todos asintieron reflexivamente. Vieruodis guardó
silencio por un momento, luego estiró la mano y abrió el velo. Cuando Vieruodis
reveló su rostro, todos vieron que ella era una anciana de cabello blanco.
    Aunque lo sabía al leer la novela, Du Ze todavía estaba sorprendido. Vieruodis y
Jack eran de hecho amantes. En su última aventura, fueron a las Ruinas de los
Gnomos y tocaron la Rueda del Tiempo. Ese fue el comienzo de una tragedia;
Después de abandonar las Ruinas de los Gnomos, descubrieron que su tiempo había
ido mal: el envejecimiento de Vieruodis se había acelerado mientras Jack se hacía
más joven.
    El tiempo separa a esta pareja de amantes. Cuando Jack y Vieruodis estaban
juntos, parecían un abuelo con un nieto.
    Ante la mirada incrédula de todos, Vieruodis se rió: "Tú dices, ¿cómo podemos ser
él y yo una pareja?"
    Se dijo a sí misma: Eres tan vieja, ¿cómo puedes estar con él?
    Se dijo a sí misma: Eres tan fea, ¿cómo puedes estar con él?
    Si pudiera hacer una poción de rejuvenecimiento, ¿podría estar con él?
    En su memoria, el adolescente pecoso le dio el reloj a la niña: nacimos para estar
juntos(3).
    "¿Por qué no?" Jack caminó hacia Vieruodis y colocó suavemente su reloj de
bolsillo en su regazo: "Nacimos para estar juntos".
    Cuando Jack se acercó, Vieruodis inconscientemente trató de ocultar su rostro,
pero estaba suavemente acunado en las manos del niño y dijo con seriedad: "Ves,
nadie ama a este niño y nadie quiere perseguir a una anciana, así que deberíamos
estar juntos."
    Los ojos de Vieruodis estaban aturdidos cuando Jack le guiñó un ojo: "Aunque
nuestro tiempo se mueve en diferentes direcciones, aún podemos morir al mismo
tiempo".
    Un líquido transparente se deslizó por las arrugas y Vieruodis cerró los ojos: "...
demasiado feo, demasiado indecoroso".
    "Entonces no dejes que nos vean. Arriesguémonos e iremos a un lugar donde no
haya nadie más". Jack besó el rabillo del ojo de Vieruodis: "Deja de evitarme, hemos
perdido demasiado tiempo".
    Vieruodis seguía derramando lágrimas, su boca temblaba pero no decía nada. La
sonrisa de Jack también se contagió de amargura.
    "Tu amante es obviamente él, ¿por qué deberías prestar atención a lo que ves en
los ojos de otras personas?"
    Los espectadores se volvieron asombrados, mirando al elfo de cabello plateado que
había dicho esas palabras. Incluso Vieruodis no puede evitar mirarlo con asombro.
    Du Ze miró a Xiu, pero descubrió que Xiu parecía haberlo estado observando de
principio a fin. Era como si la frase que Xiu dijo hace un momento fuera para Du Ze.
Cuando Xiu vio a Du Ze mirándolo, la mano de Xiu tembló como si quisiera extender
la mano y tocar a Du Ze, pero se contuvo.
    —La persona a la que le gustas obviamente soy yo, ¿por qué deberías prestar
atención a los pensamientos de otras personas?
    Aceptarme... ¿Es tan difícil?
    Du Ze parecía ser capaz de leer esta información de los ojos verdes de Xiu, pero
bajó la cabeza, interrumpiendo el contacto visual.
    Nunca me importó lo que otras personas pensarían.
    Nunca dije que... no me gusta.
    Esta persona es la persona que más le importa en el mundo. Inicialmente fue por
culpa y responsabilidad, pero se ocupó de Xiu durante tanto tiempo que ahora es
incapaz de distinguir qué emociones realmente siente por Xiu.
    Quiere que Xiu sea bueno. Quiere ser bueno con Xiu. Si Xiu quiere algo, se lo dará,
pero no puede dárselo porque se arrepentirá.
    La persona que Xiu quiere, la persona que le importa, puede ser cualquiera en este
mundo, pero nunca debería ser esta persona llamada Du Ze.
    Se preguntó cuánto tiempo podría quedarse en este mundo.
    Como muestra la historia de Cecil, cuando el tiempo se congela para un lado de
una pareja, lo que sigue es una separación.
    No tiene tiempo para congelarse, pero tiene la restauración de 0 puntos.
    Este dedo dorado, que ha estado allí desde que vino a este mundo, le ha recordado
de principio a fin:
    No eres el hombre de este mundo.
    Así que tarde o temprano te irás.
    *******
   
 
    Notas del traductor: 
    1.  - literalmente "digno" pero lo cambié
    2.      Cambié la mayor parte del diálogo para que suene mejor en español, pero el
significado debería ser el mismo.
    3. Otra posible traducción: somos una pareja perfecta.