Capítulo 44

.1 - Lector: (LOL)
 
 
 
                       
 
    Du Ze sintió como si estuviera viajando en bote. Su cabeza se balanceaba arriba y
abajo, haciéndolo sentir mareado. Cuando su cabeza se sintió más y más pesada y se
hundió más y más, de repente una gran ola golpeó y su cabeza fue sacudida hacia
abajo.
    Entonces, una persona tonta y linda se despertó lentamente. El primero de sus
sentidos en regresar fue el olfato. Su nariz estaba llena de un aroma a hierbas. Luego
recuperó su sentido del tacto. Su rostro parecía estar descansando sobre seda fría.
Luego, abrió los ojos y vio una tela blanca bordada con un hermoso patrón azul.
Finalmente, su audición alcanzó a sus otros sentidos y escuchó la voz de Xiu cerca de
su oído: "¿Te has despertado?"
    Du Ze levantó la cabeza que era tan pesada como en su sueño. Se horrorizó
cuando descubrió que estaba siendo llevado por Xiu. Sus alrededores seguían siendo
el mismo terreno cubierto de nieve, pero ya no estaban en el pico sobre el valle de
hierba de cristal de hielo. Xiu lo llevaba y Eddie caminaba a su lado. Parece que
están... ¿bajando la montaña?
    Lo último que recordaba era beber el vino de Eddie. Du Ze frunció el ceño. Le dolía
mucho la cabeza e incluso pensar en algo parece agravar el dolor. Además, su boca y
cara se sienten dolorosamente hinchadas, aunque eso es solo una ilusión.
    Esta resaca me está matando...   
    "¿Vamos a bajar la montaña?"
    "Uh-huh", dijo Xiu suavemente. "La tarea ha terminado".
    En otras palabras, durante su período de embriaguez, la hierba de cristal de hielo
fue recogida, y el sabueso del infierno de tres cabezas también fue domesticado. Solo
ese empujón lo había despertado. ¡¿Exactamente qué tan borracho estaba?! Tonto,
los pensamientos de la persona Moe eran realmente lentos. Se frotó las palpitantes
sienes y miró fijamente la pendiente cubierta de nieve. De alguna manera, sintió
como si hubiera olvidado algo muy importante.
    ¿Qué era?
    De repente, los ojos de Du Ze se abrieron cuando vio la primera señal de una
avalancha. Una persona tonta y linda se iluminó: Oh, fue usted, señor Avalancha.
    ... Ah.
    El grupo de tres personas se sorprendió. La fuerte ola de nieve los golpeaba como
un dragón blanco de nieve. La primera reacción de Xiu fue agarrar a Du Ze
protectoramente. A medida que la avalancha se acercaba, el cabello de Xiu se
despegó de su rostro y miró la amenaza que se avecinaba, cantando un hechizo
mágico con calma y rapidez.
    Justo cuando la nieve estaba a punto de golpearles, una flor de color rojo violáceo
creció a los pies de Xiu y Du Ze. La flor se enraizó firmemente en el suelo y luego se
los tragó a los dos de un solo trago. Esta fue una magia de ataque de plantas, pero
Xiu la usó esta vez para evitar el impacto de la avalancha.
    "¡Whumph!"
    Después de un tiempo, la montaña nevada se tranquilizó una vez más. De repente,
una flor encantadora surgió de la nieve. Desdobló sus pétalos, revelando a Xiu y Du
Ze. En la vasta extensión de nieve blanca, no pudieron encontrar ningún rastro de
Eddie y no sabían dónde había sido arrastrado por la avalancha.
    La luz gris del contrato de la mascota brilló y apareció un perro del infierno de
cinco metros de largo en la nieve. Todo su cuerpo es de color negro brillante y tenía
un total de tres cabezas. Cada cabeza puede lanzar magia. De izquierda a derecha,
las cabezas tienen ojos azules, ojos negros y ojos rojos. Sus colores de ojos coinciden
con el tipo de magia que la cabeza puede lanzar: magia de viento, magia oscura y
magia de fuego. Este fue el majestuoso Cerbero.
    La cabeza más a la izquierda, llamada Greenie, vio a Du Ze y se puso rígido. Le dio
un codazo a la cabeza del medio que, impaciente, se volvió para mirar a Du Ze. La
cabeza de ojos negros también se puso rígida. En el extremo derecho, la cabeza de
ojos rojos se movía hacia arriba y hacia abajo, tratando de vislumbrar lo que los otros
dos estaban mirando pero las otras cabezas bloquearon su vista: ¿Qué pasó? ¿Que
pasó?
    Otra tonta bestia espiritual de Moe.
    Xiu tranquilizó al Cerberos hasta que finalmente dejó de gemir y temblar de miedo.
La bestia espiritual aplastó sus orejas contra su cráneo y una de sus cabezas obedeció
la orden de Xiu de buscar a Eddie. Las dos cabezas restantes miraron a Du Ze. El
lector solo podía pensar que era bueno que estuviera borracho y que no participara
en la pelea antes. De lo contrario, el sabueso del infierno podría haberse asustado por
la presencia de Du Ze y se habría perdido, al igual que la Estrella Meow de antes.
    Cerberos los guió a un acantilado helado. Soplaba un viento frío del abismo y el
cerebro de Du Ze finalmente se puso un poco sereno cuando vio a Eddie colgando de
una rama. Eddie vio a Xiu al borde del acantilado.
    "Ayúdame-"
    Du Ze se frotó las sienes, pero le dolía aún más la cabeza: ¿debería detener a Xiu
o dejar que Xiu tomara la decisión por sí mismo?
    Mientras Du Ze dudaba, se escuchó el sonido del hielo rompiéndose, luego se
escuchó el ruido de un pesado golpeteo en el suelo. Las palabras de Eddie llegaron a
los oídos de Du Ze: "Gracias".
    Du Ze levantó la vista en estado de shock. Al borde del acantilado, Eddie se sentó
en el suelo, secándose el sudor frío. Xiu estaba parado a su lado, luciendo indiferente
como siempre.
    ¿Por qué Xiu salvó a Eddie?
    Du Ze todavía estaba confundido cuando llegaron al Pueblo Nevado. Eddie estaba
muy ansioso por traer la hierba de cristal de hielo para salvar a su compañero. Du Ze
vio a Rose por primera vez. La chica que había sido la novia de la infancia de Xiu
yacía en una cama. Su piel estaba quemada y cubierta de ampollas rojas y blancas.
La hierba de cristal de hielo la curó gradualmente. Las quemaduras supurantes
desaparecieron lentamente y la bella apariencia anterior de la joven fue restaurada.
    En la novela original "Sangre Mixta", Xiu dejó caer a esa escoria Eddie. Sin
embargo, Xiu volvió a la cabaña para salvar a Rose. Xiu la cuidó hasta que se
recuperó gradualmente. Dado que su forma de elfo tiene una belleza tan piadosa,
naturalmente fue capaz de aumentar considerablemente su índice de favorabilidad
antes de jugar al sinvergüenza. Xiu le dijo a Rose: "Espérame aquí. Cuando regrese al
bosque de los Elfos, te recogeré." Rose estuvo feliz de acuerdo, pero nunca volvió a
ver al elfo, que había prometido estar con ella.
    Un diente por diente, ojo por ojo, esa fue la decisión original de Xiu.
    Ahora... Du Ze miró a Eddie que estaba al lado de Rose. Él está aquí cuidando a
Rose. No será Xiu, el elfo "extraño", quien cuidará de ella, por lo que la trama no se
desarrollará de esa manera ahora. Entonces, ¿no solo Xiu evitó la caída de Eddie, sino
que también decidió perdonar a Rose?
    "... ¡Muchas gracias!"
    En la oficina del gremio de mercenarios, Eddie estaba emocionado y nervioso
cuando volvió a preguntar: "¿Realmente no necesito pagar?"
    Xiu retiró su tarjeta de mercenario de clase D, sacudió fríamente la cabeza y llevó
a Du Ze con él mientras se alejaba.
    "Si alguna vez me necesitas, ¡no dudes en buscarme!"
    Eddie los siguió hasta la puerta y les gritó a las dos figuras que se alejaban. La
nieve cubrió las dos figuras y pronto ya no pudo ver al elfo y al humano.