Capítulo 33

.1
 
 
                        Capítulo 33.1:
    Protagonista: Tengo muchas ganas de hacer una cadena y encadenarte a mí. 
    Después de dos días, Violeta y Alice regresaron a ciudad Belial.
    Algo extraño parecía estar sucediendo. En la casa de las hermanas demonio, todos
los guardias estaban en silencio. Parecían querer hablar pero no se atrevieron.
Cuando las dos hermanas vieron al demonio con monóculo, se dieron cuenta de lo
que había asustado a sus guardias.
    "Señores de la ciudad de Belial", dijo Rachel, sonriendo cortésmente. "Creo que
deberíamos hablar".
    ***
    La ciudad interior de las Ruinas Gnomo se construyó de acuerdo con el patrón del
Árbol de la Vida de Kabbalah, con 22 caminos y 10 plazas circulares que
representaban a las 10 Sephirot. La Puerta de la Sabiduría estaba situada en la plaza
en la esquina superior izquierda del centro de la ciudad. Según la tradición de la
Cabalá, esa Sephirot representa la sabiduría.
    Du Ze se quedó en las Ruinas de los Gnomos durante dos días. A la medianoche
del primer día, el doujinshi en manos de Du Ze recuperó su aspecto normal: ¡genial,
muy bueno!
    Un bocado de sangre vieja estaba atrapado en la garganta de Du Ze, casi
asfixiándolo. El tiempo dentro de la Puerta de la Sabiduría corre más rápido que el
tiempo afuera con una proporción de 60: 1. Es decir, Xiu ha tenido 1/5 del doujinshi
en sus manos durante casi 40 días, ¡40 días con 8 páginas del doujinshi son
suficientes para hacer caer al protagonista!
    Las flores de la patria fueron destruidas por el pequeño libro amarillo (porno(1))...
    Du Ze, forzándose a sí mismo a no imaginar lo que Xiu estaba haciendo, salió. Le
gustaba mirar el estilo arquitectónico de otro mundo de la ciudad interior. Las calles
están llenas de pequeñas casas de diferentes estilos, como las casas en miniatura de
los enanos en los cuentos de hadas. Du Ze se agachó y entró en varias de las casas.
Sin excepción, todas las casas tienen rastros de los gnomos que solían vivir allí. Los
rastros eran tan vívidos que Du Ze incluso podía inferir lo que estaban haciendo: se
estaban bañando, comiendo y ensamblando piezas mecánicas. Por alguna razón,
todos los gnomos parecían haberse desvanecido en medio de lo que estaban
haciendo.
    Al mirar la casa vacía, Du Ze se estremeció antes de volver a la calle. Aunque hubo
alguna actividad mecánica en la calle, todavía se sentía desierta debido a la falta de
gnomos.
    Los gnomos... ¿Cuál fue la razón de su desaparición?
    Du Ze no es el autor, por lo que no sabe lo que Yi Ye Zhi Qiu planeó escribir sobre
este evento. La razón de la desaparición de los gnomos parece ser un arco de historia
importante para "Sangre Mixta", pero cuando Du Ze fue transportado a este mundo,
el lector aún no había aprendido cómo sucedió.(2)
    Du Ze no pudo evitar preguntarse por el viejo John que lo había acompañado
durante los últimos días. El títere mecánico de aspecto antiguo no fue escrito en la
novela. Pensando en las diferencias entre la novela y el presente, una suposición
salvaje apareció de repente en la mente de Du Ze.
    "¿Cuanto tiempo llevas aquí?"
    Al escuchar la pregunta de Du Ze, el viejo John dejó de jugar con el pequeño Fénix
y respondió. Perdido en sus pensamientos, como si se hundiera en un mar de viejos
recuerdos, su voz estaba llena de recuerdos: "Casi cuarenta mil años, ¿verdad?"
    El viejo John tocó las estrellas en su pecho: "Soy de la segunda generación de
títeres mecánicos. Mi maestro usó el mejor dispositivo de energía para mí. Así es
como puedo vivir hasta ahora. Pero mi dispositivo de energía está casi en su límite.
En otro año, mi corazón se detendrá". Miró a Du Ze. "Es genial que pude verte antes
de morir".
               
 
 
                        Parecía extraño escuchar una máquina decir "vivir" y "morir", pero el
tono de voz cuando el viejo John habló estaba lleno de aflicción(3). El títere mecánico
había estado vagando por esta ciudad vacía durante miles de años e incluso
desarrolló sentimientos.
    Las palabras del viejo John confirmaron la conjetura de Du Ze. En términos de
tiempo, el protagonista de la novela entró en las Ruinas del Gnomo cuatro años
después. La fuente de energía del viejo John había muerto, por lo que ya había sido
apagado.
    Yi Ye Zhi Qiu escribió que la cuarta era del gnomo fue hace 30,000 años en
comparación con la séptima era actual. Es decir, el viejo John definitivamente fue
testigo de la desaparición de los gnomos. Sin embargo, al ver la actitud solemne del
viejo John cuando hablaba de los días pasados, parecía cruel continuar preguntando
al respecto.
    "Pareces un poco vacilante", dijo el viejo John. "No lo dudes, puedes hablar
libremente. Estoy feliz de servirle".
    "Los gnomos... ¿Por qué desaparecieron?"
    Las luces azules en los ojos del viejo John se extinguieron repentinamente cuando
escuchó la pregunta de Du Ze, como si hubiera sufrido un gran shock. Después de
mucho tiempo, las luces azules de la máquina volvieron a encenderse.
    "Tienes curiosidad, niño". La voz del viejo John era como un suspiro: "Tan curiosos
como eran... Pero a veces ser demasiado inquisitivo no es algo bueno".
    Antes de que Du Ze pudiera procesar lo que el viejo John había dicho, la marioneta
mecánica gigante avanzó.
    "Ven, lo que quieres saber está aquí".
    Caminaron por la calle por un rato hasta que llegaron a otra plaza circular. En el
Árbol de la Vida de Kabbalah, esta plaza era la ubicación del Entendimiento de
Sephirot. En el centro de la plaza había un edificio de metal que parecía un capullo. El
viejo John ingresó varios comandos frente al edificio, que luego desplegó su capa
exterior para revelar su interior.
    Parecía un laboratorio de investigación lleno de pilas de datos. En particular, en el
centro del laboratorio había una rueda enorme. Su anillo exterior era dorado y el
disco estaba hecho de cristal. Estaba grabado con un círculo de figuras y runas a lo
largo del anillo exterior. Toda la rueda redonda parecía un reloj gigante, pero sin las
manecillas del reloj.
    "Esta es la rueda del tiempo".
    El viejo John miró el volante y, de alguna manera, las luces azules de sus ojos
parecían tristes. Du Ze esperó un momento, pero el títere mecánico estaba en
silencio, aparentemente perdido en sus recuerdos, incapaz de liberarse.
    Du Ze dudó por un momento, luego fue al laboratorio y recogió algunos de los
papeles sobre la mesa. Probablemente fue un informe de investigación, ya que estaba
lleno de intrincados dibujos y términos que Du Ze no podía entender. La mirada de
Du Ze cayó sobre la esquina inferior derecha del papel, que contenía algunas de las
ideas de los investigadores.
    [El tiempo es maravilloso, si _____ no nos hubiera dado la rueda del tiempo,
tememos que nunca hubiéramos podido tocar la ley del tiempo.]
    [La curva es incorrecta, el tiempo no debe descomponerse. La función de
descomposición se volverá a construir mañana.]
    ......
    [¡Hicimos un gran avance hoy! Con la rueda del tiempo, logramos la separación del
tiempo, la primera separación de la relación de 2: 1.]
    [La relación de separación de tiempo se elevó a 37: 1, y el comité dijo que la
separación de tiempo podría ponerse en práctica mediante la construcción de la
Puerta de la Sabiduría].
    [Si no usamos una parte de la rueda del tiempo, no podemos lograr la separación
del tiempo, ¡oh no! ¡Muy frustrante!]
    [Pusimos la segunda mano de la rueda del tiempo en la Puerta de la Sabiduría, y
logramos una relación de separación de tiempo de 60: 1. Ahora, la "separación del
tiempo sin usar partes de la rueda del tiempo" se estableció como un nuevo tema.]
    [Plan uno: Usar partes de la rueda del tiempo para replicar el tiempo; Plan dos:
Encontrar alternativas a la rueda del tiempo; Plan tres: un análisis exhaustivo de las
leyes del tiempo. El plan uno es el más simple, pero todos están dispuestos a seguir
el plan tres y estoy de acuerdo.]
    ......
    [¡Tuvimos éxito! Ahora es posible separar el tiempo del individuo. ¡Los gnomos
serán inmortales!]
    ......
    [¡No, imposible, está fuera de control! Claramente hemos rea-...]
    El registro se detuvo abruptamente. Las notas garabateadas mostraban la
confusión de la persona que lo había escrito.
    "Ese día... el reloj... se rompió... ellos... se rompieron(4)... ellos... desaparecieron
".
    Detrás de él vino la voz del viejo John, que era como reproducir un video roto,
intermitente y desordenado. Du Ze miró a ese personaje "leído" medio escrito e
imaginó una pequeña figura que lo escribía mientras se desintegraba lentamente, el
bolígrafo caía sobre la mesa, ya no había nadie allí para recogerlo.
    Du Ze se estremeció y dejó el papel como si fuera una papa caliente. Su línea de
visión volvió sin darse cuenta a la primera página y luego se detuvo.
    [El tiempo es maravilloso, si _____ no nos hubiera dado la rueda del tiempo,
tememos que nunca hubiéramos podido tocar la ley del tiempo.]
    Du Ze miró el espacio en blanco. Según el contexto, debe haber un nombre allí. Du
Ze iba a preguntarle al Viejo John sobre eso cuando vio al bebé Fénix volando
torpemente. Su objetivo era... la rueda del tiempo.
    ¡Niño oso travieso!
    "¡Vuelve!"
    El pequeño Fénix cayó sobre la rueda del tiempo y luego miró hacia Du Ze,
diciendo: "Chirp~"
    La rueda del tiempo no tuvo ninguna reacción anormal. Du Ze solo quería
relajarse, pero luego tropezó con una pila de discos que estaba cerca de su pie y se
cayó. Todo su cuerpo cayó sobre la rueda del tiempo.
 
 
 
 
    Notas del traductor:
    1. ¿Qué está pensando Du Ze por aquí? Parece que piensa que el porno hará que
Xiu sea gay... ¿o al menos le dará ideas?
    2. Si recuerdan los capítulos anteriores, la novela web aún no estaba terminada
cuando Du Ze leyó el doujinshi y fue transportado al mundo de la "Sangre Mixta".
Conoce algunos detalles del final (como Xiu convirtiéndose en un dios) basado en el
sinopsis y notas del autor, pero la novela web aún no había llegado a esa parte.
    3.   - fuera de clase, descoordinado, enfermo
    4.   - se descompuso en el sentido de "se descompusieron" (traducido literalmente)
pero más probablemente significa "se desintegraron".