Capítulo 37

.1 - Lector: Todavía no sé lo suficiente sobre él.
 
 
 
                       
 
    Du Ze miró fijamente a Ariel, una de sus hermanas favoritas en "Sangre Mixta".
    Al darse cuenta de que Du Ze tiene ojos honestos y directos, la princesa elfa de
cabello castaño y ojos dorados se puso nerviosa. Ella barrió algunas hojas y escribió
en el suelo usando la hermosa escritura élfica. Sin embargo, cuando había escrito la
mitad de lo que quería decir, Ariel hizo una pausa y mostró una expresión de corazón
roto, de repente se dio cuenta de que el humano de cabello negro no podría leer el
idioma élfico.
    De principio a fin, la princesa elfa no hizo ningún sonido. Sí, en el entorno de
"Sangre mixta", Ariel, aunque era una princesa elfa, tenía un defecto fatal: no podía
hablar. Debido a esto, se convirtió en una desgracia para toda la raza elfa, no, ni
siquiera una desgracia. Todos los elfos, incluida su madre, la Reina Elfa, la ignoraron.
    Entonces, cuando Ariel conoció al protagonista que era el único dispuesto a hablar
con ella, se enamoró de él. Casi todos los días, Ariel se escapaba en secreto para
encontrarse con el protagonista. Para comunicarse con él, ella le enseñó al
protagonista un poco del lenguaje élfico.
    Más tarde, cuando el protagonista se liberó de su encarcelamiento, contaminó a
toda la raza elfa, excepto a esta pobre y adorable princesa elfa.
    La negligencia a largo plazo junto con su defecto físico le dio a Ariel un complejo de
inferioridad, pero no pudo ocultar su naturaleza gentil y amable. De principio a fin,
ella era una buena persona que nunca maquilló en "Sangre Mixta". Cuando Ariel más
tarde sacrificó su alma a la protagonista, todos los lectores se sorprendieron del lado
fuerte de la chica suave. Du Ze se sorprendió de que el autor con una personalidad de
mierda fuera lo suficientemente amable como para agregar un "elemento curativo" a
la historia.
    La historia de Ariel se convirtió en una tragedia. El protagonista fue la causa
directa de la contaminación de los elfos. La Reina Elfa no podía aceptar que los elfos
se habían degenerado en elfos oscuros. Ella se suicidó, lo que causó una grieta entre
Ariel y Xiu. El protagonista sospechó mucho de la princesa. Aunque todavía la
mantenía cerca, no podía creer que Ariel no lo traicionaría un día para vengarse de su
madre.
    Fue solo después de que Ariel murió que el protagonista de repente se dio cuenta
de que realmente lo amaba sin reservas. Para revivir a Ariel, el protagonista decidió
atacar la ciudad del cielo de los ángeles.
    Los únicos que conocían la ubicación de ciudad Sky y podían luchar contra los
ángeles era la raza demoníaca, por lo que el protagonista decidió conquistar el
reverso del continente.
    Es por eso que Du Ze siempre pensó en Ariel como la verdadera protagonista
femenina de "Sangre Mixta". Aunque la Santa Vivian también tuvo una fuerte
presencia en la novela, para Xiu es más como una visión o un buen recuerdo del
pasado. Du Ze sintió que Ariel era el compañero más adecuado para Xiu.
    ¡La hermana Moe con una presencia curativa y la hermana del Santo Moe, son una
pareja que no puede ser más Moe!
    La sangre de lobo de Du Ze hirvió durante mucho tiempo, por lo que solo reaccionó
después de un tiempo. Como él no respondió, la linda hermana se puso ansiosa,
como si estuviera a punto de llorar.
    Ariel presionó su mano contra su garganta, señaló su boca abierta e intentó
expresar su incapacidad para hablar y sus disculpas, en lugar de preocuparse por el
descubrimiento de su defecto, parecía que estaba más preocupada por su incapacidad
para disculparse. Du Ze inconscientemente tocó sus auriculares. Miró al ansioso Ariel
y de repente pensó que preocuparse demasiado por los auriculares no era varonil.
    "Está bien. Puedes escribirlo. Puedo leerlo". Du Ze intentó suavizar su expresión.
"Mi nombre es Du Ze. ¿Cuál es tu nombre?"
    Así que el lector tonto y lindo pasó mucho tiempo con la princesa elfa de Moe. Al
igual que en la trama original de "Sangre Sangre", Ariel estaba muy feliz de que
alguien estuviera dispuesto a comunicarse con ella. Casi todos los días se escapaba
para encontrarse con Du Ze. La mayoría de las veces fue Ariel quien escribió cosas y
Du Ze solo le escribió ocasionalmente, pero esto hizo que Ariel estuviera
excepcionalmente satisfecha.
    Du ze comenzó a preocuparse. ¡Debe estar loco para robarle al protagonista su
papel! ¿Cómo puede el protagonista aumentar su índice de favorabilidad con Ariel
después de esto? Pero Du Ze descubrió que no podía negarse a comunicarse con Ariel
porque cuanto más se comunicaban, más descubría lo sola que había estado durante
tanto tiempo. Entonces, una persona tonta y linda decidió criar constantemente al
Señor durante sus conversaciones con la princesa elfa, para venderle a esa persona
destinada.
    Después de que Du Ze se rompió el cerebro y acumuló todos los cumplidos que
pudo pensar, Ariel se interesó en Xiu. Tomó una rama de árbol y escribió en el suelo:
[¿Existe realmente una persona tan perfecta en este mundo?]
    Du Ze asintió sin dudar, y Ariel continuó escribiendo: [¿Puedes contarme más
sobre él?]
    Al ver que Du Ze estaba estupefacto, Ariel escribió: [Lo describe muy bien, es solo
que...] Ariel hizo una pausa y pareció encontrar difícil pensar en un adjetivo
apropiado. [¿Se siente irreal? Parece ser el personaje perfecto sobre el que a todos
les gusta escribir en poesía, como un ideal abstracto. ¿Puedes decirme qué le gusta y
qué quiere hacer?]
    Ariel parecía esperanzada, pero Du Ze sintió que su corazón se detendría en ese
momento.
    - ¿Qué le gusta?
    Fuerza, poder, dinero, belleza, esto es lo que le gusta al protagonista, todos los
lectores pueden decir. Pero en ese momento, Du Ze se dio cuenta de que no sabía
qué le gustaba exactamente a esa persona.
    - ¿Qué quiere hacer él?
    Xiu lo conoció, Xiu se quedó a su lado, Xiu lo esperó, el personaje principal de
"Sangre Mixta" no habría hecho todo eso.
    Cuando Ariel vio que la expresión de Du Ze cambió muchas veces, se puso
nerviosa y gesticuló con la rama: [¿Qué pasa? Dije algo malo-]
    "Me di cuenta de que", la voz de Du Ze era apenas audible, "He sido irracional(1)".
    De principio a fin, solo consideraba a Xiu como el protagonista y nunca pensó en él
como una persona. Siempre clamando y tratando de influir en el protagonista. Era
demasiado arrogante y ridículo al tratar de influir en el protagonista. Sabía lo que
quería el protagonista de "Sangre Mixta", pero nunca se ha molestado en descubrir
qué quiere Xiu.
    Ariel vio a Du Ze levantar los ojos y mirarla. Por primera vez, pronunció una larga
oración.
    "No sé lo suficiente sobre él todavía. La próxima vez definitivamente te diré qué
tipo de persona es".
   
 
    Nota del traductor:
    1.  - demasiado, excesivo, por encima del límite