Capítulo 66

.1 - Protagonista: ¿En quién estás pensando?
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
 
    Du Ze se bañó. Cuando salió, vio a Xiu sentado en la cama. El demonio estaba
apoyado en un poste de la cama, un pie en la cama y un pie colgando naturalmente.
Su mano derecha estaba sobre su rodilla mientras que la izquierda sostenía una
botella con una poción de color púrpura claro adentro. La botella transparente brillaba
a la luz de la luna.
    Cuando vio que Du Ze había terminado su baño, la esquina de los labios de Xiu se
curvó hacia arriba. Él dijo una oración: "-----"
    Du Ze no pudo escuchar lo que dijo, pero mirando el movimiento familiar de la
boca de Xiu, debería ser la palabra comúnmente usada "Ven". Un lector tonto y lindo
fue muy obediente al Señor Moe. Cuando llegó al lado de la cama, Du Ze miró la
botella en las manos de Xiu y preguntó: "¿Qué es eso?"
    Xiu extendió su mano y tiró del indefenso Du Ze sobre la cama antes de cubrir el
cuerpo de Du Ze con el suyo. El demonio usó sus manos para apoyarse sobre Du Ze,
su largo cabello negro cayendo fríamente como seda sobre el pecho de Du Ze.
Todavía sosteniendo la poción, Xiu usó su dedo índice para escribir la respuesta en el
cuerpo de Du Ze.
    [Lo sabrás de inmediato.]
    La brillante luz de la luna entró. Los ojos de Xiu se volvieron más y más brillantes.
Du Ze miró las esbeltas pupilas verticales de Xiu; No sabía por qué, pero sentía una
fuerte sensación de peligro. Antes de que pudiera moverse, vio a Xiu sacar el corcho
con los dientes. En el momento en que el aire tocó la poción, se solidificó a medias.
Un aroma se desbordó de la botella de medicina, difundiéndose en el aire. Esa
fragancia hizo que la gente se sintiera muy relajada; Du Ze no se dio cuenta de que
su cuerpo había perdido su rigidez.
    Antes de que Du Ze pudiera comprender lo que estaba sucediendo, el dedo de Xiu
había entrado. Du Ze frunció el ceño ligeramente; no fue doloroso, pero se sintió
extraño cuando Xiu empujó su dedo, resbaladizo con la poción, dentro de su cuerpo.
Pronto la temperatura corporal de Du Ze suavizó el gel medicinal en líquido. Hubo una
salida cremosa cuando el dedo de Xiu entró y salió.
    Du Ze miró la pomada de color púrpura claro y luego miró a Xiu con los ojos llenos
de sorpresa. Xiu se acercó y besó los labios de Du Ze; esta vez finalmente pudo
meter su lengua dentro. No perdió un momento e inmediatamente pasó la lengua
alrededor de Du Ze mientras usaba su mano libre para escribir en el cuerpo de Du Ze.
    [Le pedí a Heidi un poco de lubricante para no lastimarte más tarde.]
    Debido a que la cantidad de información que se proporcionó era demasiado
grande, la CPU del cerebro de una persona tonta y linda estaba al borde del colapso.
Pensó en el guiño de Heidi y la extraña mirada de los demás... Entonces... No...
    Con la ayuda del lubricante, los dedos de Xiu entraron suavemente, incluso cuando
Xiu lo aumentó a tres dedos. Los dedos de Xiu entraban y salían para que el líquido
aceitoso quedara manchado en las paredes internas de Du Ze. Incluso cuando hubo
un flujo de salida, Xiu introdujo más lubricante. Los ojos de Du Ze se abrieron; su
respiración se hizo más rápida cuando Xiu lo besó en los labios nuevamente. El
ungüento se derritió en él, derritiéndose todo el tiempo, como si estuviera en su
carne y sangre, como la gasolina que se había encendido, quemándose.
    Su trasero hormigueaba intensamente y su cuerpo era como una estufa encendida.
Su temperatura estaba subiendo pero no había oxígeno disponible. Du Ze jadeó
violentamente pero no quiso alejar a Xiu. Sus manos sobre Xiu parecían inseguras de
si hacer que Xiu se detuviera o instarlo a profundizar. La lengua de Xiu exploró su
boca antes de entrar y salir, simulando sexo. Las manos de Du Ze se movieron un par
de veces. El estimulado Du Ze no pudo evitar cerrar los ojos y gemir suavemente.
               
 
 
                        "Ah..."
    Cuando dos personas se separaron, el largo hilo plateado que las conectaba estaba
cubierto con la luz blanca de la luz de la luna. Xiu miró al jadeante Du Ze y sus ojos
morados parecían brillar a la luz de la luna. El demonio se rió muy seductoramente
mientras sacaba sus dedos que estaban cubiertos con líquido translúcido. Puso un
dedo sobre el cuerpo de Du Ze para escribir un mensaje.
    [La poción de un súcubo siempre tiene una adición especial.]
    ¡****! Por primera vez, Du Ze se sintió extremadamente excitado, como si
estuviera a punto de explotar. Su deseo había sido erecto desde que los dedos de Xiu
le dieron a su cuerpo una estimulación tan fuerte. Sin embargo, tan pronto como el
estímulo se detuvo, su cuerpo se sintió muy vacío. Cuando Xiu escribió sobre el
cuerpo de Du Ze con sus dedos, trajo algo de estimulación, pero no fue suficiente.
    Du Ze se retorció un poco antes de girar su cuerpo hacia un lado para usar su
mano para aliviar su deseo. No se dio cuenta de que cuando hizo eso, el demonio
jadeó y los profundos ojos morados de Xiu revelaron un fuerte deseo de invadir.
    En el pasado, Xiu rechazó al súcubo y pensó en esta persona mientras alcanzaba el
clímax. Ese hombre ahora yace sin vigilancia debajo de él. ¿Por qué no debería querer
más?
    -- Quiero besarlo. Quiero abrazarlo, quiero tocarlo, quiero... cometer blasfemia.
    Cuando Du Ze estaba a punto de llegar al clímax, Xiu presionó sobre él. Incapaz de
aliviar su deseo, todo el cuerpo de Du Ze estaba tenso y su boca se abrió de par en
par mientras jadeaba, sus manos temblaban mientras trataba de liberarse de las
garras de Xiu.
    "Déjame ir."
    "¿En quién estás pensando?" Xiu sostuvo la cintura de Du Ze en sus brazos y le
susurró al oído. Sabía que Du Ze no podía escucharlo, así que lo escribió en el cuerpo
de Du Ze.
    Du Ze estaba sin aliento y su fuerte deseo hizo que sus pensamientos corrieran
lentamente. Xiu escribió en su cuerpo varias veces antes de que el tembloroso Du Ze
pudiera leerlo.
    [¿En quién piensas cuando llegas al clímax?]
    El sudor de la frente de Du Ze se deslizó por las comisuras de sus ojos como
lágrimas. Du Ze estaba siendo intimidado por Xiu hasta que lloró. Xiu le impidió llegar
al clímax y no lo dejó ir hasta que respondió. El demonio también frotó
maliciosamente sus sensibles oídos mientras los dedos de Xiu en su cuerpo pasaban
más tiempo bromeando y acariciando que escribiendo. El corazón de Du Ze latía
violentamente como si fuera a saltar de su boca. Aunque fue vergonzoso, el acosador
Du Ze finalmente no pudo evitar decirlo en voz alta.
    "... Eres tu..."
    Detrás de Du Ze, Xiu cantuló suavemente: "¿Hmm?"
    "... Pienso en ti..."
    El demonio sonrió y besó con cariño la oreja de Du Ze. Finalmente aflojó su agarre.
    [Buen chico.]
    Después de llegar al clímax, el cerebro de Du Ze estaba en blanco y todo su cuerpo
estaba flácido. No quería moverse en absoluto, pero una persona tonta y linda quería
llorar cuando descubrió que incluso después de venir una vez, el calor de su cuerpo
no disminuyó porque se aplicó una gran cantidad de lubricante a ese lugar. Du Ze no
pudo evitar contraer sus entrañas para que ese lugar no se sintiera tan vacío.
    Xiu pronto descubrió esto cuando sus dedos presionaron la pequeña abertura que
se había contraído. El lubricante había hecho el pequeño agujero suave y húmedo.
Xiu miró el líquido translúcido que fluía sobre las yemas de sus dedos, sus profundos
ojos morados se estrecharon de alegría.
    Du Ze intuitivamente sintió que esto era peligroso. Trató de alejar su cuerpo
caliente, queriendo escapar de los brazos de Xiu. Xiu era consciente de la intención de
Du Ze; metió el dedo en el cuerpo de Du Ze y encontró una buena posición para
comenzar a amasar y estimular ese lugar. El cuerpo de Du Ze se volvió
instantáneamente suave porque la pomada lo había vuelto inusualmente sensible,
tanto que no pudo soportar la estimulación. El placer se disparó por su columna
vertebral e hizo que las lágrimas brotaran de sus ojos. Su deseo de volver lo hizo
temblar violentamente.
    Xiu bombeó sus dedos hasta que Du Ze estaba a punto de llegar al clímax antes de
retirarse. Sus dedos rodearon la boca de la abertura y se aventuraron dentro un poco,
no profundamente. Cuando Du Ze lo miró acusadoramente, Xiu lamió las comisuras
de sus ojos y escribió astutamente: [¿Quieres que entre?]
    WTF... Du Ze cerró los ojos, se rindió y ya no luchó.
    Xiu sonrió. Levantó las piernas de Du Ze y su ardiente sexo entró en Du Ze. El
lubricante le facilitó la entrada completa. El lugar suave y resbaladizo acomodaba
perfectamente su deseo; Las paredes internas húmedas y calientes se aferraron
suavemente a su sexo y se contrajeron. El demonio suspiró y comenzó a moverse.
    Después de todo, había una diferencia en el tamaño de los dedos y el sexo de Xiu.
Incluso con la ayuda del lubricante, Du Ze todavía sintió algo de dolor. Agarró la
cama debajo de las sábanas, gimiendo en voz baja. Mientras Xiu entraba y salía, el
dolor inicial desapareció y la fricción de la enorme cosa en su cuerpo debilitó sus
extremidades. Du Ze jadeó débilmente y cerró los ojos, incapaz de soportar el placer.
    Xiu extendió la mano y agarró la barbilla de Du Ze. Sus dedos entraron en la boca
de Du Ze para tratar de apretar su lengua resbaladiza. Du Ze sollozó y la saliva salió
de los labios que no podían cerrarse. Xiu lo lamió poco a poco. Lentamente se retiró
de la parte inferior del cuerpo de Du Ze y luego lo obligó a volver a entrar.
    Sus paredes internas estimuladas por la fricción repetida, Du Ze sentía tanto placer
que casi lloraba. Incluso el largo cabello de Xiu que cayó sobre él lo hizo sentir bien.
Du Ze gimió sensualmente. Dos personas estuvieron enredadas durante horas.
Después de muchas rondas de relaciones sexuales, Du Ze no pudo soportar más. Miró
por la ventana hacia las lunas que estaban a punto de alcanzar su cenit. Jadeó y le
dijo a Xiu detrás de él: "Es hora de descansar... mañana... la torre... ah..."
    Du Ze gimió cuando su cuerpo volvió a llenarse de líquido caliente. No se dio
cuenta de que su voz era extremadamente sexy y parecía alguien que había sido
despiadadamente amado. El largo cabello de Xiu estaba mojado por el sudor. Se
retiró del cuerpo de Du Ze y sus dedos presionaron el agujero por donde fluía el
líquido blanco, como si quisiera continuar.
    La luz de la luna brillaba desde la ventana y las dos lunas habían subido a la cima.
Xiu tomó a Du Ze en sus brazos cuando se activó su restauración de 0 puntos; Todo
el cuerpo de Du Ze fue restaurado a su condición original, todos los signos de un
desastre desaparecieron. Du Ze sintió que Xiu le apoyaba la cabeza en el hombro. El
aliento húmedo en su oído significaba que el demonio estaba hablando. Una persona
tonta y linda se puso los auriculares y lo primero que escuchó fue:
    "Realmente quiero que duermas una noche con mi cosa adentro", dijo.
    Du Ze se quitó los auriculares en silencio, fingiendo no escuchar nada. Su espalda
estaba presionada contra el pecho de Xiu y podía sentirlo temblar levemente; el
demonio parecía estar riendo.
    Xiu sostuvo en sus brazos al tonto y lindo lector de su familia. Besó el lóbulo de la
oreja suave de esa persona y luego no volvió a moverse.
    [Buenas noches.]