Capítulo 58

.2 - Lector: siéntete bien.
 
 
 
                       
 
    Finalmente, la niña se cansó y se derrumbó débilmente en el suelo. Du Ze
tranquilamente le entregó un poco de agua. Relájate, niño.
    La chica de orejas de zorro miró a Du Ze mientras le entregaba el agua. De
repente comenzó a llorar. Sus orejas cayeron, su cola se curvó y sus sollozos
desgarraron. La persona tonta y linda con una barrera social no tenía idea de cómo
manejar esta situación. Bajó el agua y quiso huir de la doncella de orejas de zorro.
    Las dos lunas subieron lentamente el cielo. Estaban cerca de 4/5 del camino hasta
que se superpusieron. Du Ze se sentó a la entrada de la grieta en la roca, tiritando.
La noche en el desierto hacía mucho frío, así que sacó toda la ropa de su anillo
interespacial y se la puso toda.
    Du Ze miró hacia atrás. La zorra había vuelto a caer en coma y se había encogido
en la sombra, inmóvil. Du Ze caminó hacia ella y descubrió que la tormenta había
terminado. Estaba acostada en la piedra, abrazando su propia cola, y parecía muy
fría. Du Ze dudó por un momento antes de finalmente acurrucarse junto con la chica
zorro y cubrir ambos cuerpos con la ropa para mantenerse calientes.
    Debido al ambiente, Du Ze siguió despertando y luego se durmió nuevamente
durante toda la noche. No sabía cuánto tiempo había pasado cuando el gordo chirrido
lo empujó para despertarlo. Du Ze miró hacia afuera; estaba oscuro y no parecía que
fuera de mañana todavía. El pequeño Fénix siguió cantando, tratando de decirle algo.
El ruido del Fénix despertó a la zorra y vio la mirada perpleja de Du Ze. Cuando vio la
oscuridad afuera, el rostro de la niña de orejas de zorro mostró pánico.
    "La tormenta negra se acerca..."
    Du Ze finalmente pudo escuchar la voz de la chica zorro. Fue agradable escucharlo,
pero las palabras que dijo fueron aterradoras. La zorra acababa de terminar de hablar
cuando vieron que se acercaba un muro de arena negra.
    "Whoosh-"
    Fuertes vientos silbaron a través de las rocas como un grito del diablo y la arena
golpeó las rocas como balas. Du Ze y la niña de orejas de zorro se escondieron en la
grieta. Afortunadamente, estaban en una muy buena posición. Había una enorme
roca justo en la entrada de la grieta que bloqueaba la mayor parte de la arena. El
viento soplaba ocasionalmente un poco de arena dentro de la grieta. Las dos
personas permanecieron en silencio mientras esperaban que pasara la tormenta.
    La tormenta de arena continuó durante mucho tiempo y oscureció el cielo para que
apenas pudieran ver nada. Du Ze solo podía usar la carga de los auriculares para
calcular cuánto tiempo había pasado. Los auriculares se agotaron cinco veces. Afuera,
la tormenta no mostraba signos de morir. Su agua se estaba acabando y toda su
comida se había comido durante mucho tiempo. Du Ze había estado en varias
aventuras recientemente, lo que significaba que no había tenido tiempo de agregar
comida y agua al anillo de almacenamiento interespacial. Ahora el clima era
demasiado malo para que él tratara de encontrar comida o agua. A un paso de la
grieta y una persona sería hecha pedazos por los vientos aulladores.
    Du Ze tiene restauración de 0 puntos, por lo que no bebió nada de agua. Cuando
Du Ze trató de entregarle el último agua a la chica de orejas de zorro, miró fijamente
la cara inexpresiva de Du Ze y dijo con voz ronca: "... Bebes".
    Du Ze sacudió la cabeza y luego puso la cantimplora en manos de la doncella de
orejas de zorro. La niña sostuvo la cantimplora y lloró. Ella odia a los humanos; esas
criaturas codiciosas y despreciables estaban matando a su gente. Había prometido
matar a todos los humanos que veía, pero no quería que el humano de cabello negro
muriera.
    Esta persona no era la misma que los otros humanos. Él le dio toda la comida y el
agua. Incluso si ella lo había tratado mal antes, él no estaba enojado con ella.
    "Mi nombre es Nina... ¿Y tú?"
    Du Ze vio las suaves orejas de zorro de la doncella colgando, como un zorro
domesticado. Una persona tonta y linda mantuvo su imagen glamorosa y distante
durante algún tiempo antes de pronunciar su nombre con rigidez: "Du Ze".
    Nina escuchó con una sonrisa, luego cerró los ojos ya que estaba muy cansada.
Ella estaba muy débil. Aunque había podido beber agua, había perdido mucha fuerza
física porque no había comido en mucho tiempo. Al mirar a Nina, Du Ze estaba
perdido. Después de unos días de dificultades, no quería que la zorra se debilitara así.
    En la mañana del séptimo día, la tormenta de arena finalmente se detuvo. Du Ze,
con Nina a su espalda, bajó de la roca. De repente, vio que mucha gente también
estaba saliendo de otra grieta en las rocas. Parecían un equipo ya que, además de la
ropa desordenada, la mayoría usaba turbantes amarillos.
    Du Ze vaciló. No estaba seguro de si debería tratar de pedirles comida y agua a
estas personas. La decisión fue tomada rápidamente de sus manos cuando uno de
ellos vio a Du Ze llevando a Nina. La persona les gritó a los demás que miraran a las
dos personas. Un hombre grande con un turbante negro, que se parecía al líder, se
acercó a Du Ze y Nina.
    "Rápido, huye..." dijo Nina débilmente en el oído de Du Ze. "Esos son piratas de
arena..."
    Al ver a Du Ze huir, los piratas de arena lo persiguieron. Du Ze hizo todo lo posible
para correr, pero los piratas de arena fueron bastante rápidos y fueron capturados
rápidamente. El hombre con un turbante negro levantó a Nina de la espalda de Du
Ze. Cuando vio lo hermosa que era la niña, el asombro y la codicia brillaron en sus
ojos.
    "Esta es una gran suerte, hermanos". El hombre del turbante negro pasó sus
sucias manos sobre Nina de una manera lasciva. "¡Esto es lo mejor- ****! Nunca he
visto un animalito tan bonito en mi vida".
    Los piratas de arena circundantes comenzaron a animar su buena fortuna. Nina
luchó débilmente mientras Du Ze intentaba levantar la mano, pero uno de los piratas
de arena pisoteó sin piedad su cabeza hacia la arena. La persona que pisoteó a Du Ze
le preguntó al hombre del turbante negro: "Jefe, ¿qué debemos hacer con este?"
    El hombre del turbante negro miró a Du Ze y dijo descuidadamente: "Mata. Puedes
tener lo que sea que tenga sobre él."
    El bandido se emocionó. La persona debajo de su pie llevaba ropa muy bonita que
no le gustaba manchar de sangre. El pirata de arena se agachó para quitarle la ropa a
Du Ze cuando fue golpeado por un pequeño Fénix enojado.
    "¡Chirrido!"
    Los otros ladrones de arena rieron a carcajadas. El bandido enojado agarró su
cimitarra. Acababa de levantar su arma para golpear al pequeño Fénix cuando una
sombra cayó sobre él. Las expresiones de los otros bandidos cambiaron de la risa al
shock mientras miraban algo por encima de ellos.
    Había un viento que venía del cielo, un viento impulsado por alas. El pirata de
arena levantó la cabeza y sus ojos reflejaron la imagen de un dragón volando sobre
ellos. Su sombra cubría completamente el área. En la espalda del dragón negro, un
apuesto joven con cabello dorado lo miró. El bandido miró a los ojos azul cielo y sintió
un escalofrío que se elevaba desde las plantas de sus pies.
    ¿Es eso... un jinete del dragón?
    ********