Capítulo 27

.2 Lector: color tentador
 
 
                       
 
    En la entrada de la sala de subastas había dos guardias demoníacos fuertemente
armados, al menos tenían el rango de Gran Maestro de la Espada. Du Ze les mostró
los boletos y, después de mirar varias veces a Xiu, los dejaron entrar. Había una
recepcionista esperando a la pareja.
    "Representantes de Belial, por favor síganme".
    Xiu y Du Ze fueron llevados a una esquina de la sala de subastas; su posición no
era buena ya que ciudad Belial está clasificada cerca del fondo entre las 72 ciudades.
Naturalmente, la ciudad de Agares no les daría mucha importancia. Du Ze no podría
preocuparse menos por esto: donde sea que lo coloque, el oro siempre brillará
intensamente. Mientras el protagonista esté aquí y pueda emitir sus feromonas
intensas, está bien porque la hermana seguramente se tragará el anzuelo.
    ¡Heidi, la dama de la dote, ven al cuenco de la protagonista! (NT: para ser comido)
    Mucha gente llegó una tras otra. La subasta comenzó. El subastador en su
plataforma introdujo cada elemento extraño con un tono apasionado y de vez en
cuando se escuchaban ofertas en el pasillo.
    "Una docena de cristales mágicos de quimera de doble cabeza..."
    "Armadura de nebulosa de Sbernac..."
    "Un mineral de hierro fino..."
    ......
    La mayoría de los más vendidos en la subasta fueron artículos de tipo equipo que
entusiasmaron a Du Ze. Estaba al borde de su asiento mirando todos los extraños
productos especiales del mundo.
    "¿Quieres algo?"
    Du Ze se volvió y descubrió que Xiu lo estaba mirando. No sabe si es el color, pero
los ojos azul cielo de Xiu eran tan gentiles que uno podía ahogarse en ellos.
    "Es muy caro". Aunque fue cruel, Du Ze tuvo que recordarle el status quo. El Señor
de la Llama dejó caer un botín que Xiu dejó que Violeta vendiera por ellos, por lo que
ahora tienen alrededor de 5,000 monedas de oro. Inicialmente, esto hizo que Du Ze
se sintiera muy rico, pero una vez que comenzó la subasta se sorprendió(2) a los
precios iniciales.
    Los artículos subastados aquí cuestan millones, ¿cómo cree Xiu que pueden
obtenerlos?
    ¡Llama Señor, eras pobre! Shi*, ¡¡¡somos más pobres!!!
    Du Ze estaba gritando en su corazón, pero Xiu no pareció escuchar el recordatorio
de Du Ze y le preguntó de nuevo: "¿Qué quieres?"
    Du Ze iba a decir que no quería nada cuando vio al subastador sosteniendo una
caja. Lo abrió y dentro había una piedra gris, de forma ovalada... ¿piedra?
    "Este es un artículo de la ciudad de Samigina". El subastador se quitó del camino y
dejó que todos vieran un poco más claramente: "No piensen que es una roca, en
realidad es un huevo".
    El subastador se puso el dedo índice en los labios y emitió un aire misterioso:
"Perdóname por no saber qué tipo de bestia espiritual hay dentro, pero su presión
espiritual indica que es un tipo de bestia dios... ¡El precio inicial es de 3.000 monedas
de oro! ¡Mientras tengas 3.000 monedas de oro, puedes llevarte esto a casa para
tramar un milagro!"
    Nadie respondió, todas las personas presentes se miraron con consternación. El
corazón del subastador se hundió, ¿se filtró la noticia? El huevo de piedra lleva una
presión desconocida, pero el punto más crítico es que no hay fluctuación de vida en el
huevo de piedra, lo que significa que es un huevo muerto.
    Parece que va a ser una subasta fallida ya que el subastador solicitó ofertas varias
veces, pero nadie hizo una oferta. Se estaba preparando para anunciar el siguiente
artículo cuando, en un rincón oscuro de la sala de subastas, un hombre guapo se
levantó. Incluso bajo las tenues luces de la subasta, el cabello dorado del hombre
brillaba espléndidamente.
    "3300."
    Las ofertas deben ser 10% más altas que la oferta inicial. Ahora que alguien hizo
una oferta, el subastador comenzó a gritar: "¡3300! ¡Este caballero ofertó 3300! ¿Hay
alguien más?"
    Alguien pareció conmoverse por los esfuerzos del subastador y otra voz dijo:
"3600".
    La sala de subastas estuvo en silencio por un momento y luego hubo un alboroto.
No fue por el precio, sino por la fuente de esa voz: la caja en el segundo piso de la
sala de subastas. Solo el representante de las diez ciudades principales puede usar
esas cajas. La gente de abajo comenzó a adivinar quién era el pez gordo.
    Xiu arrugó ligeramente las cejas y volvió a decir: "3900".
    "4200". Inmediatamente, la persona en la caja también aumentó el precio.
    Xiu guardó silencio por un momento. Estaba atrapado haciendo una oferta del
porcentaje mínimo debido a sus recursos limitados mientras la otra parte obviamente
jugaba con él: ¿cómo podría la persona en la caja no ser capaz de pagar un precio
alto?
    "5000".
    La persona en la caja pareció aturdida y luego siguió con: "5800". Incluso la suma
de dinero era exactamente la misma.
    Xiu miró el huevo de piedra en el escenario, con los ojos sombríos, luego reveló
una sonrisa un poco impotente y regresó al asiento. El subastador se sobresaltó por
un momento antes de darse cuenta de que una de las partes se había rendido.
    "¡5800! ¡5800! ¿Hay alguna superior? 5800 yendo una vez - 5800 yendo dos
veces" El subastador levantó su martillo y luego lo golpeó. "¡Vendido!"
    Inmediatamente, un asistente bajó de la caja y le pasó una tarjeta de cristal
púrpura al subastador, quien a su vez tomó la tarjeta respetuosamente. Sus acciones
indicaron la identidad y el estado del oferente. Después de confirmar la cantidad, el
subastador indicó que la otra persona podría irse con el artículo. Todos miraron
mientras el asistente levantaba la caja con el huevo de piedra, bajaba de la
plataforma y se acercaba a Xiu.
    El asistente se inclinó desde la cintura y le presentó la caja a Xiu: "Señor, este es
un regalo de mi señor".
    Todos se congelaron. Hubo una exclamación reprimida; alguien estaba mirando la
caja, revelando una mirada sorprendida. Como si fuera contagioso, cada vez más
personas levantaron la vista y jadearon.
    En el segundo piso, se había abierto la pantalla que ocultaba al ocupante de la
caja. Un hermoso demonio estaba adentro. Tenía el pelo negro y rizado que le caía
sobre los hombros y estaba vestida con un vestido morado escotado, sus pechos
abundantes casi escapaban del escote profundo. Es difícil describir el encanto y la
belleza del demonio; ella es como el sol que atrae los ojos de todos y enciende su
deseo.
    Los demonios siempre han sido muy atractivos, pero alguien tan glamoroso... solo
puede ser esa célebre belleza, el Señor de la ciudad de Agares, Heidi.
    Heidi sostuvo la barandilla con la mano, miró a Xiu y dijo con una voz encantadora
y hermosa...
    "Me gusta mucho tu cabello rubio... Esta noche, ¿vendrás a verme?"
    Protagonista, ¡tus feromonas realmente están goteando!
    *****
    *****
    Lo que quieras, lo conseguiré.
    No importa qué método... y medios.
    - [Caja negra]
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
Autor: ¿Cómo conquistar a un amante mayor?
Lector: Seducción(2).
Protagonista: (mirando con avidez al lector, listo para saltar(3)).
    *******
    Notas del traductor:
    .  (el autor insertó el punto para separar los caracteres) Literalmente: Color.
Tempt. : no solo el color, sino también la cara, el aspecto y la apariencia.
    1. Literalmente "asustado de orinar"
    2. Lo mismo - igual que el título del capítulo pero esta vez sin punto, esto significa
seducción
    3.  - mirando con codicia, como un tigre mirando a su presa, listo para saquear