Capítulo 1

.2 - Lector: Soy un fan del polvo negro
 
 
                       
 
    Du Ze leyó y volvió a leer el anuncio. La nueva novela se titula "Sangre mixta". Al
mirar el título y el resumen, el lector puede conocer el bosquejo de la historia. Se
trata principalmente de un protagonista de sangre mixta con el poder de las ocho
razas (el dedo dorado) que debe despertar su sangre para ganar más poder, antes de
convertirse finalmente en el Dios supremo. Era el argumento estándar de la novela
YY. ¡Es realmente... demasiado lindo(1)! ¡Vamos!(2)
    Du Ze ya estaba aturdido por la emoción porque este tipo de escenario asomó su
punto moe. Du Ze siempre ha insistido en que la apariencia del protagonista debe ser
sobresaliente. Le gusta que el protagonista sea lo más perverso y experimentado
posible. Cuanto más seductor, mejor... incluso si hace que el protagonista sea
demasiado perfecto y falso. Ver al personaje principal abusar de las personas es
particularmente genial ah~
    Los hermanos menores (aliados) y las hermanas lindas (miembros del harém)
serán abundantes. Jugando al cerdo y luego comiendo al tigre(3), ¡qué delicia! Un
mundo unificado bajo el dominio del protagonista, esta es realmente una gran
posibilidad...
    Por lo tanto, Du Ze ya estaba en un estado mental de adoración cuando abrió
"Sangre Mixta" después de leer la actualización. Al mirar el autor "Tengo algo que
decir", Du Ze tosió sangre(4)- ah no es suficiente, ¡no es suficiente! Este fanático se
ha abstenido deliberadamente de leer durante varios días antes de comenzar la
novela. ¡Autor! ¡¿Donde esta el autor?! Du Ze dejó escapar mentalmente una serie de
improperios(5).
    Du Ze se enfocó una vez más en "Sangre Mixta" y, cuando comenzó a leer desde el
principio, la sangre de lobo dentro de él estaba llena de emoción. Parece que la trama
de la historia se dirige a algún lugar bueno, ya que un grupo de futuros hermanos
pequeños y miembros del harém participan en un ensayo de la escuela de magia y,
por lo tanto, necesitan ir a una torre abandonada para recuperar un códice. Debido al
halo del protagonista, incluso la ubicación de prueba supuestamente segura puede
volverse peligrosa. Por lo tanto, el grupo activó un conjunto de hechizos inactivos,
todos quedaron atrapados y el héroe invencible salvó al hermano pequeño de la
belleza. Finalmente, el grupo del protagonista se fue después de capturar los
corazones de un grupo de niños y una hermosa niña, además de una pieza de metal. 
    Du Ze, sabiendo cómo funcionan las novelas YY...
    Grado de satisfacción del personaje: cuatro estrellas. Índice de satisfacción del
dedo dorado: cinco corazones. Calificación de satisfacción de aventura: cuatro
estrellas y media. Nivel de satisfacción de dominación del héroe: cinco estrellas. Para
estar muy por encima de todos y dominar el mundo, es genial, ah...
    Du Ze estaba zumbando de emoción y accidentalmente vislumbró el último párrafo
"Tengo que ayudar a dos niños a buscar pareja, la próxima semana publicaré más,
jaja"... ja, ja, ja, ja, ja, ja...
    Las palabras "F**k tu mamá!(6)"  rugió en la mente de Du Ze.
    Se sentó frente a su computadora mirando fijamente por un momento. La luz
blanca de la pantalla se reflejaba en sus gafas. Es un pleb(7), pero si uno solo mira la
cara de Du Ze, una persona podría ser engañada por su parecido superficial con la
élite social. Du Ze entrecerró los ojos. La expresión de su rostro estaba un poco
tensa. Como el autor no está en línea durante el fin de semana, entonces...
    Jaja.
    En la prueba de la torre mágica de "Sangre Mixta", los personajes atrapados no
son solo el grupo del protagonista sino también otro grupo con el que están en
desacuerdo. Sin embargo, el protagonista trató a todos por igual y los salvó a todos.
Basado en otras novelas YY, las personas salvadas se convertirán en buenos amigos
cuya amistad no flaqueará ni en cien años, o pensarán en el rescate como un asunto
vergonzoso y desde entonces antagonizarán al protagonista repetidamente durante
meses hasta que el autor los convierte en carne de cañón.
               
 
 
                        Las gafas de Du Ze reflejaban la luz. Con sus cuatro años de
experiencia en novelas de harém, este es definitivamente el primer caso. Eso es
porque el grupo con el que el protagonista está en conflicto está encabezado por una
hermana muy hermosa. Ella no es una hermana común, sino una princesa que fue
rescatada por el bello protagonista. Desde entonces, su corazón se ablandará hacia el
héroe y el amor florecerá... así es en las novelas del harém.
    Du Ze bajó en silencio la mano que cubría su nariz y convirtió todas las palabras en
su cabeza en antónimos. Al hacer clic en el mouse para comenzar una revisión,
comenzó a brotar. (NT: El texto es lo que realmente escribió en la revisión, mientras
que el paréntesis es lo que realmente piensa).
    [Nombre de usuario: Duzi(8), comentario: Puntuación de "sangre Mixta": 1,
sección de revisión: 17
    Historia de basura (estilo lindo)(9). Autor estúpido c*nt(10) (¡gran escritor!)
    El protagonista es demasiado santo y desinteresado (el protagonista es todo lindo
y adorable~). En este caso, ¿salvó al vagabundo barato? (¡Buena salvación!) El
cerebro del protagonista está lleno de shi*(11), ¿está pensando con la parte inferior
del cuerpo, no con el cerebro? (¡Date prisa y captura a la princesa!)
    Este lector espera que sea abusado por el vagabundo barato. (¡Por favor más
romance!)(12)]
    Hizo clic en "ok" y observó cómo el pequeño icono de crisantemo giraba
lentamente. Du Ze minimizó la ventana y jugó un poco de Dungeon Fighter Online.
    *****
    *****
    "¡Xiu! ¿Por qué salvarlos?"
    En medio de las ruinas, Rose hizo un mohín enojado y miró su mano derecha.
Estaba pálido debido a la pérdida de sangre. Sus ojos estaban llenos de lágrimas:
"Obviamente no se preocupan por ti, pero aun así usaste mucha de tu propia sangre
para desarmar la trampa, no vale la pena".
    La voz de Rose no es demasiado fuerte ni demasiado suave, pero no muy lejos, el
grupo de la princesa lo escuchó. La princesa Kelly se mordió los labios, la expresión
de sus ojos era extremadamente compleja.
    El flujo de sangre pronto se detuvo debido al efecto del hechizo de curación de
Daniel. Al escuchar las palabras de enojo de Rose, Xiu levantó la vista y respondió:
"En comparación con la vida de una persona, este pedazo de sangre no es nada".
    Edie le dio unas palmaditas en el hombro y silenciosamente expresó su admiración
por Xiu.
    "¿Por qué eres tan bueno con todos?", Preguntó Dorothy, sollozando.
    "Acabo de hacer lo que tenía que hacer".
    Su sonrisa era como el sol que arrojaba todo lo demás a la sombra, una luz suave
y brillante. Cerca, la princesa Kelly hizo un sonido suave. Su rostro tenía una
expresión arrogante y desdeñosa, pero sus mejillas sonrojadas traicionaban la mente
de su pequeña.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *****
    *****
    El autor (Tui) tiene algo que decir:
    Du Ze: Soy un fan negro  (  ) 
    Autor: ... Oh.
    Protagonista: (Aún no ha aparecido, mirando tranquilamente)
   
 
   
 
    Nota del traductor:
    1. Literalmente - "Demasiado amor" que significa "muy lindo" o "demasiado lindo"
    2. Los dos personajes  no tienen ningún sentido por sí mismos. Son caracteres
homofónicos de  , que significa "tu madre". Significado: ¡Vamos! ¡Dios! ¡Jesús! ¿De
Verdad?
    3.     (Ban Zhu Chi Lao Hu), que significa "jugar al cerdo y luego comer al tigre" se
usa para describir a alguien que parece agradable y manso pero, si es necesario,
puede comer un tigre. También significa pretender ser débil, cuando estás
subestimado, mostrando tu verdadera fuerza para dominar a las personas.
    4. Simplemente un idioma que significa "experimentó una fuerte emoción".
    5. Lo siento, pero una cadena de argot grosero sigue a este "         ......                
  "eso es bastante intraducible. Du Ze básicamente está maldiciendo al autor porque
quiere más. Literalmente, es algo así como "¡¿F*** los dos hermanos para encontrar
objetos, así que ve a ayudar!? Busque... ¡Busque objetos para el cabello! (objetos
que significan pareja / cónyuge) ¡Para comprometer la base! (se refiere a las
relaciones homosexuales) ¡Resuelve dos animales al mismo tiempo para contribuir a
la planificación familiar!"
    6. Literalmente "una manada de caballos de barro de hierba", que es un homónimo
para f*** tu mamá ". 
    7. Aquí se usó una frase de jerga muy popular y vulgar " ". Se refiere a una parte
del cuerpo masculino, pero el significado es pleb y connota a alguien que es un
"perdedor en la vida".
    8.  significa "vientre". 
    9. Literalmente "Meng" = moe, lindo.
    10. Escribió "SB", que significa estúpido c**t
    11. Du Ze escribió "shi" en inglés. Simplemente agregue al final para comprender.
    12. Du Ze escribió "¡Por favor, JQ!" Y JQ es una jerga popular de Internet para la
relación ambigua entre un hombre y una mujer. También puede referirse a amantes
homosexuales o (en broma) para dos amigos cercanos.