Capítulo 8

.2 - Protagonista: ... Ven aquí.
 
 
                       
 
    Justo ahora, Xiu mordió la muñeca de Du Ze. Parecía un vampiro delicado y guapo.
Sus delgados labios helados estaban pegados a la muñeca de Du Ze, chupando su
sangre con avidez y hambre. El largo cabello negro de Xiu cayó sobre sus mejillas
como dos cascadas. El bello rostro de los muertos vivientes era tridimensional y
morboso.
    Du Ze sintió que su muñeca estaba resbaladiza. La lengua helada lamió su muñeca
de un lado a otro, luego su mano se soltó. Excepto por estar un poco más pálido, su
muñeca se veía igual. Si los labios de Xiu no se hubieran vuelto rojos, húmedos y
oscuros, Du Ze podría haber sospechado que solo estaba soñando.
    La sangre roja hizo los labios pálidos escarlata. Xiu no se dio cuenta de la reacción
de sorpresa de Du Ze. Xiu abrió su túnica negra, revelando su pecho pálido. Debajo
de la piel blanca, los vasos sanguíneos azules son casi visibles. Xiu extendió su mano
derecha y, de una manera muy natural, insertó los huesos en el lado izquierdo de su
pecho, donde se encuentra el corazón.
    Con huesos pálidos enterrados en su pecho, Xiu frunció el ceño y pronunció un
encantamiento antes de sacar su mano. Algo salió de ese lugar: sangre negra y roja.
La sangre formó un diseño complejo en la piel de Xiu.
    El cerebro de Du Ze finalmente se congeló. No podía creer lo que veía. Las líneas
rojas y negras: ¡este es el contrato de sangre!
    ¿Qué pasa con el contrato de maestro y servidor?
    Ahora, el temor de Du Ze de que el contrato sea anulado por su poder de
restauración, y que Xiu se enoje, no tiene fundamento. El contrato del amo y el
sirviente es jurado por el alma. Solo requiere que el sirviente permanezca leal al amo.
Si el sirviente traiciona al amo, el contrato lo matará. Pero el contrato de sangre usa
la sangre. El líder obtiene la sangre de la persona contratada, luego crea una bestia
de contrato de sangre dentro del cuerpo del líder. La bestia del contrato de sangre
recordará la sangre de la persona contratada. El líder puede matar a la otra persona
en cualquier momento. Si la persona contratada huye, el líder puede encontrarlo
usando la bestia. Si el líder muere, entonces la bestia matará a la persona
contratada; este es un contrato permanente de esclavos que no se puede revocar.
    La primera vez que se usó el contrato de sangre en "Sangre Mixta" fue cuando Xiu
capturó a un miembro del harén que lo odiaba.
    Du Ze: ... Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
    Xiu se puso la bata sobre el pecho. El estado de ánimo del Lich parece muy bueno.
Su frente perdió algunas de sus arrugas. Al ver los ojos fríos de Du Ze, Xiu pareció
suspirar. "..."
    Du Ze... Du Ze tuvo la necesidad de destruir los auriculares que habían muerto en
el momento crítico. No sabía que tenía muchas más experiencias amargas por
delante.
    Luego, comenzó su miserable vida de pago de deudas (como un shou / uke
abusado(1)).
    Como ahora tenía la pequeña vida de Du Ze en sus manos, el protagonista
ennegrecido desarrolló una variedad de funciones de Du Ze, y prometió hacer pleno
uso de su primer subordinado. Todas las noches, Du Ze aportó la mitad de su alma.
Al practicar la magia de la maldición de los no muertos(2), Du Ze fue el sujeto de
prueba. Al practicar la magia de la peste de los no muertos, Du Ze fue el sujeto de
prueba. Al practicar la magia de la oscuridad de los muertos vivientes, Du Ze fue el
sujeto de prueba. Cuando practicaba magia de alquimia de muertos vivientes, Du Ze
era el sujeto de prueba. Al practicar las magias de invocación de muertos vivientes...
el lector amargo finalmente puede simplemente mirar.
    A punto de ser abusado, Du Ze casi quería crear una tableta conmemorativa del
autor y abrazarla mientras lloraba: "¡Héroe! ¡¡¡Estaba equivocado!!! ¡El Santo es de
hecho la mejor persona en este mundo! ¡El mundo necesita al Santo! ¡Por favor, deja
que el Santo del protagonista brille su luz sobre las personas que me rodean
(especialmente yo)! El ennegrecimiento es una enfermedad, por favor trátela."
 
               
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu probando un montón de hechizos en el pobre y pobre Du Ze. Observe cómo la
cara de Du Ze todavía está impasible, pero por dentro está asustado y llorando.
 
   
 
    "... Ven acá."
    Du Ze miró impasible sus brazos donde las líneas negras subían(3). El patrón
complicado parecía un montón de ramas. Cada hora, crecía un nudo. Cuando todo su
brazo derecho estaba cubierto por las ramas, florecieron innumerables rosas negras.
El siguiente cuarto de hora, las rosas se marchitaron y los pétalos negros de las flores
cayeron. Du Ze palideció porque los pétalos que caían eran su carne y sangre
transformadas.
    Esta es una maldición con un nombre muy literario: Wither. Se dice que con el
tiempo las ramas negras de la maldición cubrirán todo el cuerpo y convertirán a esa
persona en un esqueleto, con solo el corazón dentro.
    La leyenda de la maldición dice que un Nigromante se enamoró de una princesa y
fue rechazado. El no muerto maldijo a la princesa, haciendo que su carne se
marchitara lentamente. El Nigromante le dijo a la princesa: "Si me aceptas, detendré
la maldición". Sin embargo, la terca princesa nunca cedió y se convirtió en un
esqueleto. El Nigromante tomó el corazón del esqueleto y dijo, suspirando:
"Finalmente, tu corazón es mío".
    Al leer esta historia antes, se había sentido ambivalente...(4)
    "Sangre Mixta" tiene esta leyenda porque más tarde, el protagonista usó esta
maldición sobre la princesa Kelly. Por supuesto, la princesa Kelly ha sido mimada
desde la infancia. Por lo tanto, ella no era tan intrépida como la princesa de la
leyenda. Ella se presentó al día siguiente y se convirtió en uno de los miembros del
harén. El punto es que, en la descripción de la maldición "Sangre Mixta", ¡solo hace
que la carne se caiga pero no hay dolor!
    Pu*o protagonista, ¿es porque no sabes cómo lanzar esta maldición
correctamente? ¿O es solo discriminación de género?
    Du Ze estaba desesperado porque el mundo solo se compadece de la hermana.
    Xiu se paró a su lado y miró muy seriamente a Du Ze con una especie de atención
sin pestañear, como si quisiera observar con avidez y recoger todas y cada una de las
expresiones en el rostro tembloroso de Du Ze. El sudor frío de Du Ze goteó por su
cuello hasta la clavícula que está delineada por un patrón negro, como si fuera rocío
sobre los pétalos de rosa negros, pero provocando un dolor punzante.
    Aparentemente satisfecho, el Lich levantó la guadaña de la muerte en el aire y
dibujó un personaje mágico que instantáneamente se quemó y se vertió en el cuerpo
de Du Ze. El dolor de la maldición desapareció. Reconoció el hechizo. Hace unos días,
Du Ze experimentó la magia de los muertos vivientes que hace que las sensaciones
del cuerpo se adormezcan.
    ... Entonces el protagonista realmente está haciendo este experimento para usarlo
en la hermana menor más adelante.
    Las lunas amarillas y moradas una vez se movieron directamente sobre su cabeza
una vez más. El tercio del cuerpo de Du Ze que se había transformado en huesos fue
restaurado a su estado normal. El se relajó. Este fue el final de los ejercicios de hoy.
Frente a él, Xiu abrió el Códice Mágico para preparar la lección del día siguiente. Du
Ze vio que la página superior tenía las siguientes palabras escritas: "Maldición ósea
perdida"(5).
    Du Ze... Du Ze quería escapar de este lugar y regresar cuando el protagonista
había descubierto sus otras formas. El gusto del no muerto es demasiado pesado para
él.
    Pero podía leer en los ojos del Lich el mensaje: "Si te atreves a huir, te mataré",
entonces, ¿cómo podría liberarse?
    "... Ven acá."
    - ¡¡¡Buscando el camino a la libertad!!!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    La maldición de Wither.
    *******
    *******
    "¿Por qué... por qué quieres hacerme esto?" Lilia estaba llorando. "¡Mátame! ¿Por
qué no me matas? ¡Tu diablo!"
    Xiu volvió a ponerse la ropa para cubrir las líneas de sangre. Miró a la chica que
lloraba en el suelo y levantó la barbilla de Lilia con los dedos de los pies.
    "¿No es bueno?" El Diablo estaba sonriendo. "No importa a dónde corras, puedo
encontrarte. No importa cuánto quieras matarme, al final, morirás si yo muero.
Además, nadie puede volverte en mi contra."
    Xiu malvadamente sacó esto, hablando sin prisas y uno por uno destruyendo las
plantas de sus pies(6).
    "Al final, sigues siendo una posesión de demonios, marcada para siempre con mi
marca".
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    *********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: Ven aquí.
Lector: El viento es demasiado fuerte, no puedo oírte.
Protagonista: ... Ocho carreras esta noche.
Lector: ¡Ocho! ¡Tu hermana!
Autor: ¿Qué quieres decir? *expresión inocente en su rostro*
   
 
    Notas del traductor:
    1. El paréntesis fue insertado por el autor. El término chino utilizado aquí es
"shou", que significa uke. Para aquellos que no saben, seme y uke generalmente se
refieren a la posición del sexo en una historia de BL. Seme significa el que está arriba,
y uke es el que está abajo.
    2. Literalmente el "virus".
    3. Parece que hay un corto salto de tiempo. Podemos suponer que Xiu lanzó un
hechizo y este fue el resultado.
    4. Es difícil descifrar esta línea, pero había algo sobre "dos sentimientos" que son
sentimientos ambivalentes o pensamientos ambivalentes. O tal vez "Tenía dos
opiniones al respecto", pero el problema es que no dice cuáles son esos dos
sentimientos / pensamientos.
    5. Um, una maldición por hacer que una persona pierda sus huesos, creo.
    6. No estoy seguro, pero creo que Xiu literalmente se lastimó los pies. O tal vez fue
metafórico.