Capítulo 275

Revisión: El protagonista enojado ya no pudo soportar el abuso del
autor, así que vino a este mundo; él mató al autor y destruyó el mundo mientras lo
hacía.]
    Du Ze miró el comentario y luego cerró los ojos porque no podía soportar mirarlo
más.
    Tu quieres verlo.
    Eso es todo lo que quieres.
    ******
    ******
    "... Subió a la Torre de Dios, se convirtió en el Dios Supremo y creó una nueva era.
Bajo la guía del Dios Supremo, el Continente del Caos estaba en paz y todas las razas
viven en armonía. Haz una nota de esto. Estará en la prueba."
               
 
 
                        Ante eso, los estudiantes somnolientos comenzaron a moverse. Un
niño demonio estiró su cuerpo y dijo: "Pero no puedo imaginar eso, maestro".
    El chico demonio descuidadamente arrojó sus brazos alrededor de un estudiante
cercano. "Los ángeles y los demonios alguna vez fueron enemigos... ¿qué piensas de
eso Theo?"
    "¡Déjate llevar!" El ángel trató de alejarse del demonio. Su expresión era infeliz
cuando protestó: "Estás apretando mis alas".
    "Maestro", dijo un vampiro en la parte de atrás que levantó una mano. "Escuché
que el Dios Supremo fue una vez un estudiante aquí, ¿es eso cierto?"
    El gran salón de clases de repente se quedó en silencio cuando los estudiantes se
acomodaron para escuchar la respuesta. El maestro demonio levantó sus lentes de
lectura y luego miró a los estudiantes que habían aguzado el oído para escuchar. ¿Los
pequeños cachorros podrían ser serios en clase? La maestra asintió y dijo: "Sí, esta
escuela de magia es famosa por eso. Muchos admiran esta escuela por ello... Como
maestra, tengo que decirte que este rumor realmente no se refleja bien en nosotros:
la Escuela de Magia expulsó al Dios".
    Los alumnos exclamaron sorprendidos y la maestra continuó: "En el pasado, las
personas ignoraban y juzgaban a los demás simplemente por las diferencias de raza.
Por lo tanto, el Dios Supremo fue perseguido, ¡casi mataron al futuro Dios Supremo!"
    Todos los estudiantes quedaron paralizados y la mirada severa de la maestra
barrió a los ángeles y demonios, quienes tomaron en serio las notas, así como las
otras razas. "Por favor, aprecia tu vida actual y tus amigos. Si compara la situación
de hoy con la del pasado, se dará cuenta de lo feliz que es la vida ahora".
    "Todo esto se debe a la bendición del Dios Supremo".
    "Eso es todo para la clase de hoy, mañana discutiremos 'Una guía para la Fusion
Mágica'".
    *******
    Una mano se cerró suavemente "Una guía para la magia de fusión" y luego la
metió de nuevo en la estantería. El dios supremo del mundo se miró las manos. Los
dedos eran largos; cada leve movimiento traicionaba una fuerza inmensa y
aterradora. Tiene un gran poder, todo el mundo lo sabe, pero la fuerza es a menudo
inversamente proporcional al grado de felicidad de uno.
    Ahora nadie vino a tomar su mano. Nadie vino a consolarlo.
    [Cuando salgamos de esta torre, podemos regresar. Lo que sea que no hayas
hecho, lo haré contigo.]
    Regresó a la escuela, terminó de aprender las cosas que no había podido aprender
antes, pero el lugar a su lado estaba vacío.
    —— Lo tiene todo, excepto esa persona.
    El joven y apuesto Dios se paró frente a la estantería. Su entorno estaba
demasiado vacío, revelando impotencia y tristeza. Sombras oscuras mezcladas con
dolor, sumergiendo la silueta sin vida del hombre.
    Las tierras salvajes en el este, el océano sin límites en el oeste, las tierras frías en
el norte, el Bosque de los Elfos en el sur, el siguiente lugar para verificar es... la
Tierra Perdida en el centro.
    Los pies del Dios Supremo tocaron el suelo de cristal de hielo. El enorme pilar de
luz era visible desde lejos, como una característica antigua y permanente del paisaje.
    Después de que la Torre de Dios se derrumbó, el Continente del Caos volvió a su
aspecto original, incluida la Tierra Perdida.
    —— Huyó a la Tierra Perdida y allí conoció a la persona que se veía exactamente
igual.
    El Dios Supremo miró el templo abandonado. Sus ojos azul oscuro reflejaban la
imagen de la estatua rota. Se acercó a él y cayó pesadamente en su base, como lo
hizo esa vez cuando ya no podía moverse.
               
 
 
                        No puedo encontrarlo...
    No puedo encontrarlo ...
    Buscando incontables milenios, buscando cada centímetro del Continente del Caos:
es la persona más poderosa del mundo y el Dios Supremo, pero no puede encontrar
ni el más mínimo rastro de su persona más importante, es...
    Es ridículo. El dios supremo cerró los ojos. Se sentó en silencio en la base de la
estatua, inmóvil.
    Si alguien escuchara la voz de su corazón, ese alguien sería vencido por la
desesperación.
    Perdió a una persona, alguien a quien amaba con una pasión extrema y que
apreciaba como alguien más importante que su vida.
    Esa persona siempre diría que creía en él, que lo acompañaría a hacer lo que
quisiera, que sería su adorador si se convertía en un dios, cumpliría sus deseos. Esa
persona dijo "miau" en su primera reunión...
    "Miau~"
    De repente, el Dios Supremo escuchó un sonido muy suave, como una hermosa
alucinación.
    Él abrió los ojos. Una bestia dios de nueve colas lo miraba desde la distancia. Sus
ojos mostraban tanto esperanza como miedo: el deseo de acercarse pero también el
miedo a su poder.
    Al ver al Dios Supremo abrir los ojos, las orejas del monstruo de nueve colas
cayeron cuando el miedo venció. Se escapó.
    El Dios Supremo miró con calma a la bestia dios en retirada. Estiró una mano para
cubrir sus ojos y una risa ronca se desbordó por las comisuras de sus labios.
    Como era de esperar... no estaba allí...
    Esa persona no vendrá a salvarlo nuevamente, no aparecerá junto a él.
    "No puedes encontrarlo. Hagas lo que hagas, nunca podrás encontrarlo".
    La voz estaba llena de malicia y sus siguientes palabras estaban llenas de indecible
tentación.
    "Como dije antes: si destruyes el mundo, te lo devolveré, en todo el mundo, solo
yo sé dónde está".
    "..."
    El Dios Supremo guardó silencio por un momento. Luego bajó lentamente la mano,
revelando ojos que se estaban ahogando en la locura y la desesperación.
    ... ¿Destruir el mundo?
    Perdió a su persona más importante, ¿por qué no volverse loco?
    Perdió a su persona más importante, ¿por qué no... destruir el mundo?
    "Du Ze..." Xiu levantó la cabeza, su cabello dorado se deslizó hacia abajo y aterrizó
en las comisuras de sus labios. Parecía acercarse a alguien que no estaba allí. Por
primera vez, parecía débil, como si el más mínimo contacto lo rompiera. "Te lo dije,
tienes que mirarme. Si no me miras, no sé qué haré."
    ¿Destruiré el mundo?
    —— No debes hacer eso.
    Así que detenme, incluso si tienes que matarme para detenerme.
    La luz que representaba la destrucción apareció en la punta de sus dedos y el Dios
Supremo del mundo sonrió con una sonrisa más triste que las lágrimas. "Quiero
verte, Du Ze".
    ********
    Quizás no sabías cuánto te ama.
    Pero puedes escucharlo.
    Cuando lo perdió.
    Esos desgarradores gritos de dolor.
    —— Extracto de ¿¿¿???
    *******
*******
    "¡¡——!!"
    Du Ze levantó la cabeza y miró el brillante monitor de la computadora que tenía
delante. El sudor frío le caía por las mejillas y casi se le salta el corazón de la
garganta. No sabía cuándo se había quedado dormido y comenzó a soñar.
    El protagonista de su sueño fue Xiu. Esa persona lo estaba buscando. Buscó en
innumerables lugares, utilizando innumerables métodos diferentes: Xiu incluso intentó
resucitar al Dios de la Creación. Sin embargo, el Dios de la Creación se había ido y
todo lo que Xiu pudo hacer fue reunir un fragmento de su conciencia. Ese último
pedacito de conciencia fue la malicia del Dios de la Creación; Debido al odio del dios
de la creación hacia Xiu, este pequeño fragmento permaneció en el mundo.
    Para dañar a Xiu, el fragmento le dijo: Si destruyes el mundo, te lo devolveré.
    Entonces Xiu realmente lo hizo.
    En medio de las piezas destrozadas del Continente del Caos, Xiu se aferró
firmemente a esa conciencia y preguntó con entusiasmo: "Prometiste que si destruía
el mundo, me lo devolverías. ¡He destruido el mundo, así que devuélvelo!"
    Ese fragmento de conciencia sonrió traidoramente. Cuanto más dolor siente su
enemigo, más feliz es.
    "El mundo fue destruido por ti, ja, ja, ¡te mentí!" Cada palabra goteaba veneno y
malicia. "A decir verdad, se ha ido. ¡Lo has perdido por completo! Jajajajaja - ¡nunca
podrás encontrarlo! ¡Jajaja! Ugh-"
    Xiu trató de evitar que hablara, pero incluso cuando esa conciencia estaba en
agonía no podía detener su risa loca. Finalmente, gritó una burla: "¿Y qué si te
conviertes en el Dios Supremo?! En todo el mundo, ¡eres el único que queda!"
    Ese último grito todavía resonaba en la cabeza de Du Ze mientras se sentaba en la
silla. Tenía las manos y los pies fríos: ¿el único que quedaba? El único: ¿Xiu
realmente mató a todos y destruyó el mundo?
    Esa persona se rindió.
    Sabía que era una trampa, pero como había un rayo de esperanza, esa persona
estaba dispuesta a destruir el mundo: los corredores del tiempo y el espacio
mostraban la misma escena. Esa persona se verá obligada a una situación
desesperada.
    Al final de su sueño, Xiu destruyó esa conciencia. Xiu se quedó solo, en medio de
las piezas destrozadas del mundo roto, de pie en la oscuridad y la soledad sin fin.