Capítulo 12

.2 - ¡La forma en que agarré a la gente debe estar equivocada!
 
 
                       
 
    El polvo de hueso cubrió la cara de Du Ze. La onda expansiva lo hizo volar. Rodó
varias veces hasta que tocó el fondo de la pirámide. Luchó por levantarse y, cuando
vio lo que había sucedido, la sangre de Du Ze se congeló.
    El metro de la hembra y una espada de medio largo y dos pulgadas de ancho se
introdujeron en la cintura de Xiu. La mayor parte estaba ahora a sus espaldas. La
sangre negra goteaba antes de evaporarse. Incluso con una herida tan grave, los ojos
de Xiu aún brillaban, las llamas azules del alma ardían. El Lich usó su cuerpo para
sostener la espada en su lugar. No lo dudó. Invocando un espíritu de desesperación,
el Lich puso su mano sobre su frente: el espíritu convocado desgarrará su mente y la
destruirá por completo.
    Sin embargo, el espíritu gris simplemente salió de la cabeza de la mujer soldado.
La cara de Xiu estaba pálida. Mirando a la mujer soldado no afectada, dijo, con voz
baja y chirriante, "... Títere(1)".
    "¿Lo descubriste?" Flandal se acercó a Xiu y se paró a su lado, acariciando a la
soldado con orgullo. "Este es mi mejor trabajo, Mia".
    Mia escuchó los elogios de Flandal y sonrió con timidez. Mirándola, ¿quién creería
que esta vivaz guerrera es solo una marioneta mecánica? La magia de la peste no la
afectaría y el Lich no puede arrancarle el alma porque no tiene alma en absoluto. Las
máquinas inanimadas siempre han sido la ruina de los muertos vivientes.
    Xiu de repente extendió su mano para tratar de atacar a Flandal, pero Mia fue
sabia con sus trucos y sacó la espada. Una vez que la espada fue retirada, Xiu no
pudo aguantar y cayó de rodillas, tosiendo sangre negra. Flandal hizo una pausa y
miró la sangre negra que se vaporizaba rápidamente.
    Una gota de sangre negra pasó junto a él.
    El poder de Flandal obligó a una gota de sangre a tomar forma y volar hacia su
palma. Con cautela tomó la gota de sangre, se la acercó a la nariz y la olisqueó. Al
momento siguiente, la pequeña figura tembló de emoción.
    "¡Este es el aroma del gnomo! ¡30,000 años! Soy Flandal, no esperaba volver a ver
a mi compatriota. El padre no abandonó al gnomo..."
    Flandal estaba emocionado, mirando a Xiu como si fuera un pariente perdido hace
mucho tiempo, y dijo: "¡Soy Flandal Steelskin, el dios de la forja del gnomo! ¿Cuál es
tu relación con los gnomos?"
    Xiu guardó silencio, negándose a responder. Sus ojos oscuros y sombríos eran
hostiles. A Flandal no le importaba el resentimiento de Xiu, pero frunció el ceño ante
el aura de muerte que envolvía el cuerpo de Xiu. "Tu aura de muerto viviente es
demasiado fuerte".
    Bajo la mirada incrédula del ángel, Flandal se mordió el dedo, sacó una gota de
sangre de oro rojo y la colocó en el ojo de Xiu.
    Una vez que la sangre de oro rojo fue absorbida por el cuerpo de Xiu, Flandal le
hizo un gesto a Mia para que soltara a Xiu.
    El Lich cayó al suelo y se acurrucó de dolor. Xiu sintió como si le hubieran vertido
magma caliente en el cuerpo. Se sentía lleno, como si fuera a explotar. El dolor
comenzó a paralizar su mente y su visión se volvió borrosa. El mundo entero parecía
balancearse de izquierda a derecha y tambalearse hacia arriba y hacia abajo.
    Lo que no sabía era que el mundo realmente estaba temblando. La pirámide
metálica, que había permanecido en silencio durante miles de años, comenzó a
despertarse. Se había reestructurado a sí mismo. La punta del triángulo había
desaparecido; La pirámide se convirtió en un trapecio y reveló su interior. Apareció un
camino recto que conducía al interior.
    Sacudido por el temblor de la tierra, Flandal no podía creer lo que estaba
sucediendo. "¿Por qué está activado?"
    "¿Cómo podría alguien, aparte de la raza gnomo, activarlo?"
               
 
 
                        El único que no se vio afectado fue Xiu, que se retorcía de dolor.
    El dolor fue increíble, como si su cuerpo estuviera siendo destrozado. Fue similar a
cuando fue capturado por los caballeros del Templo de la Luz, cuando el clavo le
atravesó el cuerpo y su carne y sangre se derritieron. No era solo el dolor del cuerpo,
sino también la sensación de desesperación cuando todos lo habían abandonado.
Abrió los ojos en trance y miró a su alrededor sin esperanza. No sabía lo que quería
ver. ¿Daniel a punto de atacar? De Enoc(3) resplandor helado? ¿La mirada de pánico
de Rose?
    Luego levantó la cabeza y miró a los ojos negros como piscinas frías y profundas;
vio su reflejo en estos ojos muchas veces. El esqueleto, la forma humana, el mal,
intolerable(4),... cada vez, los ojos son fríos e indiferentes, pero es el tipo de
distanciamiento inmutable que lo hace sentir tranquilo y reconfortado.
    - Independientemente de cómo cambie, esa persona siempre lo mira así y no
cambiará... muy bien.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu se reflejó en los ojos de Du Ze. Probablemente una alucinación y no real. La
imagen del espejo izquierdo es un esqueleto, la derecha es la forma humana de Xiu.
 
   
 
    Cuando la mujer soldado retiró la espada del cuerpo de Xiu, Du Ze estaba
horrorizado. No podía escuchar lo que decían, pero parecía que estaban a punto de
matar al protagonista. ¡La historia de "Sangre Mixta" iba a terminar porque el lector
sugirió que abandonaran la Tierra Perdida temprano y se encontraron con un mini
JEFE! El protagonista fue derrotado, la historia terminó: ¡este no es el final que vio en
el Corredor del Tiempo, ese vagabundo mentiroso!(5)
    El lector enojado resolvió que de ahora en adelante, el de "revisar el medidor de
agua(6)" ya no será Yi Ye Zhi Qiu, sino Du Ze(7).
    Du Ze comenzó a salir en busca de una manera de salvar al protagonista. Con su
frágil cuerpo otaku(8), Du Ze no puede luchar contra los demás. Solo puede recurrir
al uso de la magia de los spoilers de la trama. La pirámide de metal detrás de él era
lo único que podía usar en este momento. Después de leer "Sangre Mixta",
naturalmente supo cómo activar la pirámide. Pero si lo activa, ¿cómo afectará este
cambio a los eventos de "Sangre mixta"?
    Sin embargo, al ver que el protagonista se había caído, Du Ze apretó los dientes y
puso una mano sobre la superficie de la pirámide metálica, dibujando una línea en
algunas de las ranuras negras grabadas en la superficie del metal. Aunque podría
estropear la trama, lo más importante ahora es salvar al protagonista.
    Los surcos negros que Du Ze dibujó se iluminaron hasta que se formó un patrón
completo. El suelo comenzó a temblar y la pirámide metálica, que había permanecido
en silencio durante miles de años, comenzó a despertarse. El pequeño compañero y la
atención del ángel fueron atraídos instantáneamente. Du Ze aprovechó esta
oportunidad para ir al lado de Xiu. Vio que el protagonista, que estaba acurrucado en
el suelo, de repente lo miraba fijamente.
               
 
 
                        "¿...?"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze al rescate.
 
   
 
    ¡El joven siempre me habla cuando mis auriculares me han traicionado!
    Du Ze no pudo prestar atención a este problema durante una emergencia y agarró
directamente a Xiu para llevarlo a la pirámide. ¡Sentía que nunca antes habían corrido
tan rápido! Tal vez sea la legendaria descarga de adrenalina, pero Xiu era
sorprendentemente muy ligero y parecía volverse más y más ligero mientras corrían.
¿Y por qué no se olvidó de llevar el doujinshi con él?
    Entonces Flandal y el ángel descubrieron que Du Ze había huido con Xiu. El dios
gnomo gritó: "¡Alto!" La orden llevaba consigo una compulsión invisible. Las palabras
del dios tenían una fuerte presión espiritual: mientras no sean dioses, los que lo
escuchen no podrán evitar la tensión. El ángel no pudo ponerse de pie, pero, para su
sorpresa, Du Ze continuó corriendo alegremente con Xiu, no afectado en lo más
mínimo por el invencible poder del dios.
    Los auriculares están en huelga, vuelva a marcar el número más tarde. Incluso si
Du Ze hubiera escuchado el "alto" de Flandal, habría dicho que el viento era
demasiado fuerte para que oyera algo. Cuando Flandal y el ángel reaccionaron, Du Ze
había corrido hacia la pirámide como un caballo desbocado.
    Después de entrar en la pirámide, Du Ze y Xiu fueron transportados a la capa
superior de la pirámide. Desde su posición, podían mirar hacia el pasaje
continental(9). en la parte inferior de la pirámide. Era un ojo enorme que había
estado enterrado dentro de la pirámide metálica durante decenas de miles de años. A
pesar de que tenían prisa por escapar, Du Ze estaba asombrado por la escena
mágica. Este fue el "ojo espacial" que conecta los lados positivo y negativo del
continente.
    Du Ze volvió a sus cabales, atrajo a Xiu a su lado y saltó con él. La única forma de
deshacerse de sus perseguidores es entrar en el ojo espacial que los transferirá
aleatoriamente a un lugar en el lado opuesto del continente.
    Detrás de ellos, Flandal y el ángel solo pueden mirar impotentes mientras los dos
son tragados por el ojo espacial. Se quedaron en la cima de la pirámide por un tiempo
antes de que Flandal hablara. "Volvamos, no podemos encontrarlos".
    ********
    Du Ze tardó mucho en despertarse. Su primer impulso fue comprobar al
protagonista porque temía que el ojo espacial los hubiera separado. Cuando vio la
conocida túnica negra, Du Ze dio un suspiro de alivio, luego se volvió tan quieto como
una estatua.(10)
    La túnica negra se extendió por el suelo y se envolvió sin apretar alrededor de una
pequeña figura. Un gnomo que se parece a un humano de 12 años yacía en la túnica
negra, con los ojos cerrados. Su cabello corto color lino cayó hacia atrás para revelar
un par de orejas puntiagudas de gnomo. Su piel es tan rosada que hace que la gente
quiera pellizcarla.
    Du Ze... Du Ze se quitó las gafas, limpió los lentes con el dobladillo de su camisa y
luego se las volvió a poner.
    El joven que duerme con el pelo de lino tiene una pura, inocente(11) cara que se
ve totalmente diferente a la cara pálida y sombría del Lich.
    ... La forma en que agarré a la gente debe estar equivocada.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu se transformó de hottie gótica a linda shota. *Inserta un emoticon de cupido
disparando la flecha del amor en mi corazón*
 
    ******
    ******
    Dijeron: "Si quieres viajar a través del cielo, podemos hacerte una nave espacial".
    Dijeron: "Si quieres explorar el océano, podemos hacerte un submarino".
    Dijeron: "Si quieres deambular por la tierra, podemos hacerte un tanque de
combate".
    Dijeron: "¡Oye, eres tan alto!"
    Dijeron: "Seremos mucho más, porque somos gnomos".(12)
    - Extracto de "Sangre mixta: poesía de gnomos"
   
 
    El autor tiene algo que decir;
    Lector: ¡La forma en que agarré a la gente debe estar equivocada! ¡A qué familia
pertenece este niño! @autor
    Autor: Mi familia, debes convertirte en parte de mi familia rápidamente... ¿Qué
piensas? @protagonista
    Protagonista: ... Ven aquí. @lector
   
 
    Notas del traductor:
    1. Actualmente en realidad es una marioneta, pero quiero traducirla como "robot".
    2. Usaré títeres mecánicos y robots indistintamente.
    3.  (yi nuo) es Eno, Gino, Ino o algo así. Elijo Enoch por ahora.
    4. La palabra utilizada era en realidad "insoportable", lo que significa dolor
insoportable, agotamiento o "no lo soporto". Creo que el equivalente real en inglés es
intolerable, pero hay muchos significados posibles diferentes.
    5. Aquí hay algunas cosas que no se pueden traducir, ya que es literalmente
"padre del pozo" pero significa "mentiroso".
    6. Los estafadores (y la policía) comúnmente intentan entrar a una casa diciendo
"estamos aquí para revisar el medidor de agua".
    7. Esto es muy difícil de traducir. Literalmente, Qiu ha estado yendo de casa en
casa, "revisando los medidores de agua" (estafando o molestando a las personas /
fanáticos), pero ahora Du Ze quiere ser el que revise los medidores de agua. Creo
que el significado es que Du Ze quiere hacerse cargo del guión de la novela de Qiu.
    8.   = otaku.
    9. El camino hacia el otro lado del continente.
    10. Literalmente "se solidificó".
    11. El original decía "inofensivo".
    12. Esta es la razón por la que traduje la carrera como gnomo. Aquí el autor puso
el paréntesis con la palabra "Gnomo" en inglés.