Capítulo 59

.2 - Protagonista: ¿Cómo puede una persona convertirse en dios?
 
 
 
                       
 
    "Oh, ¿estás dormido?"
    La voz de Dan sonó de repente. Du Ze se sentó y vio al hombre de negocios
vestido de verde sentado en el ídolo, riendo con odio. Dan apareció tan
repentinamente que ni Muir lo vio llegar. Muir lo miró sorprendido y sin saber cómo
apareció de repente. Dan saltó del ídolo y le sonrió a Xiu.
    "Lo siento mucho. La última vez que me llamaste pero no pude presentarme". Dan
miró a la ciudad en ruinas y sonrió: "Afortunadamente, sentí tu presencia y vine a
compensar mis defectos anteriores. ¿Entonces qué necesitas?"
    Du Ze miró a Dan y al ídolo inacabado, sintiendo que era muy sutil. Estaban en el
cuartel general de la otra persona, no es de extrañar que Dan sintiera su presencia y
viniera. Du Ze miró a Xiu; Cuando estaban en la Isla del Dragón, había tratado de
convocar a Dan para obtener más información sobre cómo convertirse en un dios. Es
extremadamente raro tener un dios demonio ansioso por compensar un error
anterior. Sería estúpido de su parte no preguntarle sobre eso ahora.
    "Quiero información sobre los dioses", dijo Xiu.
    "No hay problema". Dan miró a Du Ze. "A cambio, me gustaría hacerte una
pregunta".
    Al ver a Du Ze asentir, Dan sonrió: "Para compensar mi última no presentación,
primero suministraré los productos. ¿Qué quieres saber, por favor?
    Xiu preguntó sin rodeos: "¿Cómo puede una persona convertirse en dios?
    "Esa es una pregunta realmente embarazosa". Dan se palmeó la cabeza con su
libro y miró a Xiu. "De hecho, en términos de fuerza, pronto serás un dios falso".
    "Los más fuertes en el nivel del Continente del Caos son el Dios Mago y el Dios de
la Guerra. Aunque se les llama "dioses", la verdad es que están lejos de ser tan
fuertes como un dios. Las personas que pueden tocar el umbral del poder de los
dioses se llaman "dioses falsos". Sin embargo, aunque se les llama falsos, algunas de
estas personas son más fuertes que algunos dioses. Había una persona llamada Louis
que tenía el poder de un dios de alto nivel. Los dioses falsos tienen un gran poder y
no temen a los panteones, pero en realidad no son dioses porque allí no se les adora
".
    Dan echó un vistazo a la ciudad que había abandonado; no quería ser un dios, por
lo que no tenía adoradores.
    "La fe es el significado de una existencia divina".
    Du Ze solo escuchó. Esta es en realidad una verdad muy simple. En el siglo XXI,
aunque nadie realmente veía a Dios, siempre había personas que estaban
convencidas de su existencia y creían en ellas. Así nacen Buda y otros dioses.
    Dan le dijo a Xiu: "Cuando te conviertes en un dios, el poder de la fe determina la
fuerza de tus poderes. Incluso los dioses tienen niveles. Los dioses de nivel bajo,
medio y alto de cada raza, y cuál dios es el más poderoso, todo esto está
determinado por el poder divino..."
    "Bueno, me fui divagando. Sigamos hablando de dios: cuando un dios falso gana la
fe de las personas, se convierte en dios. La divinidad o la naturaleza divina de un dios
es una herramienta necesaria para que los dioses asimilen y usen el poder de la fe,
que es el núcleo del poder de los dioses. La mayoría de los poderes de los dioses
dependen de la operación de la divinidad... ¿cómo obtener la divinidad?"
    Dan sonrió y dijo: "Muy simple, matar a un dios para capturar su divinidad es la
forma más rápida".
    "En resumen, te conviertes en un dios falso, obtienes una divinidad, obtienes el
poder de la fe y puedes convertirte en un dios". Dan levantó una mano: "Sin
embargo, un recordatorio amistoso: una vez que te conviertas en un dios, serás
arrojado al reino de los dioses, que es un lugar bastante malo".
               
 
 
                        "¿El reino de los dioses?"
    "Ahora, no sé por qué los dos lados del continente se han fusionado y por qué los
dioses pueden descender". Dan se quejó: "Una vez vi el reino de los dioses. Nunca
quise volver allí ".
    Xiu se sorprendió y preguntó: "El mundo de Dios... ¿Puedes verlo?"
    Cuando escuchó la pregunta de Xiu, Dan sonrió misteriosamente.
    "De hecho, puedes verlo ahora". El comerciante vestido de verde extendió la mano
y señaló a la luna amarilla que el cielo estaba a punto de superponerse con la luna
púrpura. "Está por encima de nuestras cabezas todo el tiempo".
    Du Ze miró con asombro las lunas que habían estado con él desde que vino al
mundo, como si las estuviera viendo por primera vez. En todo este tiempo, las lunas
púrpuras y amarillas nunca se han visto tan cerca una de la otra; parecen estar a
punto de convertirse en uno.
    "El continente y el mundo espiritual están muy unidos" dijo Dan, pero el significado
no estaba claro.
    ***
    En la Isla del Dragón, Lendys, el dios de la justicia, miró incrédulo al Nigromante
no muerto con la capa negra, ¡demasiado poderoso! Claramente es un dios falso,
pero puede luchar con cinco de los dioses del dragón e incluso herir gravemente a
Bahamut. Lendys miró a su alrededor la isla que se estaba ahogando en esqueletos y
zombis y sintió desesperación, una emoción con la que no estaba familiarizado hasta
ahora. Muchos dragones se han transformado en zombis o dragones de huesos y se
han unido al ejército de muertos vivientes, luchando contra sus antiguos compañeros.
La raza del dragón pronto desaparecerá del Continente Caos.
    El dios de la muerte, Louis, levantó su guadaña. Si Du Ze estuviera presente,
descubriría que la guadaña gigante y la guadaña de la muerte de Xiu son las mismas.
Antes de que alguien pudiera reaccionar, Louis cortó a Garyx por la mitad. Garyx fue
asesinado al instante, pero Louis no pudo reclamar el cuerpo del dios dragón porque
un vórtice negro apareció de repente en el aire y succionó el cadáver del dios dragón
de la destrucción.
    Louis miró el agujero negro durante mucho tiempo antes de mirar a los dioses
dragones restantes, no importa, hay otros dioses.
    Mientras Louis se preparaba para empuñar su guadaña de nuevo, alguien bloqueó
su ataque. Esa persona tenía todas las características de la raza dragón.
    "¡Mi Señor!", Exclamó Aasterinian mientras apretaba su brazo herido.
    Lo, el líder de los dioses del dragón, agarró la guadaña del dios de la muerte Louis.
Finalmente pudo descender al Continente del Caos, pero las bajas resultantes no se
pueden deshacer. Lo miró la condición de la Isla del Dragón con ojos llenos de tristeza
y enojo.
    "¡No muertos, debes pagar por lo que has hecho!"
    ***
    En las Ruinas de los Gnomos, la diosa araña Lolth se tambaleó hacia atrás y miró
enojada al dios gnomo. Flandal, a quien Xiu y Du Ze había conocido antes, estaba
sentado en una marioneta mecánica mientras Mia mataba sin piedad a los elfos
oscuros.
    "Hmph. Elf, este no es un lugar donde puedas correr salvajemente."
    Lolth estaba furiosa por haber sido herida y por la muerte de los elfos oscuros,
pero había 3 dioses gnomos y ella estaba sola aquí.
    Más máquinas llegaron corriendo a la refriega y los elfos oscuros estaban casi
todos muertos; solo quedaban unas pocas personas. Lolth sonrió levemente y arrojó
una daga de araña al montón de cadáveres de elfos oscuros.
    "Matriz estranguladora de sangre negra".
    Sombra de Baravar, el dios gnomo de los espías, fue arrastrado repentinamente a
la corriente de sangre y pronto fue consumido por él.
    Flandal se sorprendió por la acción de la Diosa araña: "¡¿Incluso sacrificaste a tus
propios seguidores y usaste una técnica prohibida?!"
    Lolth sonrió: "¡Morir por mí es un honor!"
    Inadvertido, apareció un agujero negro que absorbió silenciosamente el cuerpo del
dios de los espías.
    La muerte de un compañero hizo que el dios gnomo se enfureciera por completo.
    "¡Elfo!" Flandal gritó enojado: "¡Ya que no te importan sus vidas, destruiremos el
Árbol de la Vida y te ayudaremos a eliminar a los elfos del Continente del Caos!"
    "Ejem". Una voz fría sonó y el líder de los dioses elfos, Corellon, cayó del cielo.
Miró a la diosa araña con disgusto y luego miró fríamente al dios gnomo. "No me
importa si la matas, pero no te dejaré tocar el Árbol de la Vida".
    "Solo estábamos tratando de ayudar a tu compañera a lograr su deseo largamente
deseado". Un gnomo vestido como un payaso saltó al costado de Corellon. El dios
gnomo Garl Glittergold le guiñó un ojo al dios elfo.
    "Parece querer probar el estado de no tener una raza de adoradores, como
nosotros", dijo.
    *******
    El dios de la luz tomó su cetro y se levantó del trono de dios. Había esperado
mucho tiempo para este día.
    Las reglas ya no lo obligan a permanecer en el reino de los dioses. Puede ir al
Continente del Caos y hacer lo que quiere hacer sin tener que confiar en que sus
creyentes hagan tareas por él.
    Tareas como matar al hereje.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    De esta manera, los humanos, orcos, dragones, muertos vivientes, gnomos y elfos
están en apuros. Los ángeles y demonios también aparecerán. La trama de "sangre
mixta" ocurrirá en el mismo orden; Xiu aparecerá demasiado tarde mañana...
    Alguna información:
    Panteón Gnomo
    Líder de los dioses gnomos, Garl Glittergold [alto nivel]
Dios de forja, Flandal Steelskin [nivel medio]
Dios guardián, Callarduran Smoothhands [nivel medio]
Dios del bosque, el patrón de la naturaleza, Baervan Wildwanderer [nivel bajo]
Dios de muerte, el Señor de la Tierra, Segojan Earthcaller [nivel bajo]
Dios de los espías, Baravar Cloakshadow [nivel bajo]
    Elf Pantheon
    Dios elfo Señor, Corellon [nivel alto]
Diosa araña, Lolth [nivel medio]
Dios de arcos y flechas, Solonor [nivel medio]
Dios de la silvicultura, Rillifane [nivel bajo]
Dios del odio, Shevarash [nivel bajo]
Dios de la travesura y pícaros, Erevan [nivel bajo]
Dios de los ladrones, Vhaeraun [nivel bajo]
    ********