Capítulo 79

.1 - La Torre de Dios: Himno de batalla de la furia
 
 
                       
 
    ¿Bajo qué circunstancias un extraño te llamaría por el nombre de otra persona?
    A. Te pareces a esa persona.
    B. Actúas de manera similar a esa persona.
    C. Tú eres esa persona.
    Du Ze trató de resolverlo. Desde que Corellon le dijo "padre", una persona tonta y
linda ha estado en un terrible estado de confusión. Quería obtener información sobre
el Dios Creador, pero no esperaba obtener tan buena información.
    Para organizar sus pensamientos, Du Ze enumeró varias posibilidades en su
mente. Basado en la reacción de Corellon cuando lo miró por primera vez, Du Ze
descartó la primera posibilidad. Después de todo, si realmente se parecía al Dios de la
Creación, Corellon lo habría llamado "Dios Padre" a primera vista.
    La segunda posibilidad es la que Du Ze cree que es más probable. Él podría tener
el mismo temperamento o aura u otra cosa que sea similar a la del Dios Creador.
Como fue reconocido por el líder de los dioses elfos, esa similitud debe ser un atributo
especial que solo tiene el Dios Creador. Esta conjetura puede ser extendida. Quizás él
y ese Dios de la Creación tienen algún tipo de conexión y un día el jefe saltará y le
dirá: "¡En realidad, soy tu padre!"
    ... ¡¡¡NOOOOOOO!!!
    Esta conjetura era tan aterradora que el cerebro de una persona tonta y linda tuvo
una fuga.
    Du Ze dirigió su atención a la tercera posibilidad. Eso no parece probable en
absoluto, pero es posible que todo sea posible, y lo que parezca lo menos posible es
la verdad, y así sucesivamente. Du Ze ha cruzado de manera no científica al mundo
de una novela: tal vez algún día sea transportado al comienzo de este mundo y se
convierta en el Dios de la Creación. Si es el Dios de la Creación, no sería difícil para él
cambiar la apariencia de alguien... ¿cómo es que cuanto más lo piensa, más parece
que es la verdad? Un lector tonto y lindo creó descaradamente una novela AA. El
título del Dios de la Creación sonaba muy elegante y occidental——
    Por el rabillo del ojo, Du Ze vislumbró a Xiu. El protagonista está aquí; El jefe final
está aquí; lo único que hay que hacer es...
    Lord Moe, somos buenos amigos, ¿de acuerdo?
    El jefe final eventualmente será empujado hacia abajo por el protagonista. ¿Quién
no abrazaría el muslo entonces? Du Ze pensó que si realmente se convertía en el
último jefe, Lord Moe aún lo empujaría hacia abajo, en cuanto a lo que haría Lord Moe
después de haber derribado a Du Ze...
    Jaja.
    Du Ze quería cubrirse la cara. Cada vez que pensaba en una posibilidad, se
convertía en algo realmente estúpido. Ahora no puede llegar a ninguna conclusión
utilizando la información de Corellon. Lo único que puede hacer es poner sus
esperanzas en el próximo juicio. Si la simulación de la raza del ángel es la siguiente,
entonces el dios tsundere de la luz debería tener mucha información sobre el Dios
Creador.
    Du Ze, Xiu y los demás esperaban en el pasillo. Cinco estatuas han aparecido en
las plataformas de piedra. Du Ze miró a su alrededor y dirigió su atención a Xiu que
estaba escuchando el informe del Regimiento del Trueno. Debido a su reunión
coincidente en el Árbol de la Vida, su equipo no solo se ha hecho más grande, sino
que ahora tienen mucha más información sobre la Torre de Dios.
    Al escuchar su informe, Du Ze sintió un escalofrío que se elevaba desde el pie.
Según Rachel, el Regimiento Trueno tiene un total de 300 personas que se dividieron
en 50 equipos. El número de víctimas conocidas ha alcanzado la mitad. Los que
sobrevivieron fueron los del nivel de Espada Santa y Dios de Guerra. La torre de Dios
es tan cruel.
               
 
 
                        Cuando se enteró de las experiencias del Regimiento del Trueno en la
torre, Du Ze se dio cuenta de que el liderazgo de Xiu hacía que escalar la torre fuera
muy fácil. Por ejemplo, si fuera la prueba de la raza demoníaca, otros equipos
tardarían al menos un mes en llegar al último nivel y solo unas pocas personas en
todo el continente podrían incluso vencer a Bael.
    Además, con respecto al juicio de la raza de muertos vivientes, la última parte es
la más difícil debido al contraataque del ser humano. Una vez que el ejército del
alpinista alcance los 800,000, el Templo de la Luz enviará doce caballeros de élite que
no pueden ser derrotados por los muertos vivientes. No importa cuán fuertes sean los
muertos vivientes, morirán bajo las manos de los caballeros. Con los caballeros del
Templo de la Luz uniéndose a la guerra, el ejército de muertos vivientes sufrirá
pérdidas colosales y si el número del ejército de muertos vivientes cae por debajo de
500,000, la Torre de Dios considerará que el juicio fue un fracaso.
    Du Ze se dio cuenta de que fue genial que conocieron a Rachel en ese momento y
se saltaron la parte más difícil de la prueba para ir directamente a la batalla del jefe.
Cuando el Regimiento del Trueno se encontró con Louis, en comparación con Xiu,
quien inexplicablemente ganó esa pelea, el equipo del Regimiento del Trueno tuvo un
momento muy difícil y tuvieron que sacrificar a su compañero, matándolo junto con
Louis.
    Sobre el juicio de la raza humana, los miembros del Regimiento del Trueno que
conocieron no lo habían experimentado y Du Ze pensó que probablemente era porque
los miembros del Regimiento del Trueno que habían sido teletransportados a ese
lugar probablemente todavía estaban atrapados allí. Aunque la simulación humana es
inofensiva, puede atrapar al escalador de la torre: nadie escapa del Templo del
Conocimiento sin encontrar la respuesta a las preguntas de la Esfinge. Du Ze suspiró.
Por suerte, se encontraron con Antonio...
    Du Ze se congeló de repente. Un destello de pensamiento en su cabeza lo heló
hasta los huesos. Una vez es una coincidencia, dos veces es suerte, la tercera y
cuarta vez...
    En el juicio de los no muertos se encontraron con Rachel. En el juicio humano se
encontraron con Antonio. En la prueba del dragón, Du Ze no sabía qué sucedió, pero
Xiu dijo que conoció a alguien y obtuvo información importante. En cuanto a las
pruebas de demonios y elfos, la identidad de Xiu redujo en gran medida la dificultad
de los puntos de control.
    No importa en qué nivel de la Torre de Dios, recibían muchas ventajas: o conocían
a alguien para ayudarlos o la identidad de Xiu era su carta de triunfo, por lo que para
ellos subir a la torre era más fácil. Mirando todo lo que sucedió, parece que algo los
ha estado ayudando con el objetivo de ayudar a Xiu a convertirse en el Dios
Supremo.
    Desde el punto de vista de los equipos del Regimiento del Trueno, los soldados de
élite solo pueden pasar una o dos pruebas antes de que casi sean aniquilados. Incluso
si esto es una exageración, los escaladores actuales de la torre probablemente solo
podrán completar tres o cuatro pruebas, mientras que Xiu ya ha terminado cinco
pruebas. Du Ze no tiene dudas de que la primera persona en ascender a la cima de la
torre definitivamente será Xiu.
    ¡Qué contraste! La Torre de Dios es tan cruel con los demás pero tan amable con
Xiu.
    Rachel había terminado de hablar sobre las pruebas que habían enfrentado en el
pasado. Ella comenzó a describir las pruebas que aún no habían pasado. Las estatuas
que aún tienen que adquirir son las de gnomo, ángel y piel de bestia. En cuanto a la
simulación de la raza gnomo, ya saben que estará en las Ruinas Gnomo. Todavía no
saben nada sobre el juicio de la raza de los ángeles porque ninguno de los miembros
presentes del Regimiento del Trueno lo ha completado. Du Ze pensó que esos
demonios que fueron allí probablemente hicieron enojar al dios de la luz.
    Así que ahora la información más importante es sobre el juicio de bestia. Gabriel,
el único sobreviviente de su equipo, hizo el informe. Todos sus compañeros de equipo
fueron... asesinados.
    "... Después de elegir cinco compañeros, nos unimos al campo de batalla. Cuando
entramos vimos muchos otros escaladores de torre, todos los cuales estaban dentro
de ese campo de batalla. Todo el campo de batalla era un área donde la magia estaba
prohibida. Una vez que comience el Himno de batalla, los diferentes equipos se
atacarán entre sí. Al principio no sabíamos que el Himno de batalla era peligroso. Solo
sabíamos que nuestro coraje y poder aumentaban y que teníamos ganas de luchar",
dijo Gabriel. "A medida que pasaba el tiempo, el tiempo entre los Himnos de batalla
se hizo cada vez más corto. El momento en que sentimos la necesidad de luchar se
hizo cada vez más largo. Poco a poco, perdimos la cabeza".
    "Cuando recuperé el sentido, todo había terminado".
    Du Ze escuchó en silencio el final de la historia de Gabriel. Informó los nombres de
los compañeros de equipo que encontraron la muerte en sus manos. Aunque la raza
demoníaca es cruel, el pálido rostro de Gabriel mostró que matar a sus compañeros
en este juicio fue muy doloroso para él. A este respecto, el juicio de piel de bestia es
el más cruel de todos. Du Ze espera sinceramente que no se enfrenten al juicio de
bestia después, pero...
    Lo que más teme es lo que es más probable que suceda después.
    Du Ze, sin palabras, miró la simulación de la Torre de Dios de una aldea de la tribu
de los animales bestias que encontraron después de atravesar la puerta de la luz.
    Los jefes tribales explicaron que Xiu debe elegir cinco compañeros para ir con él al
campo de batalla. Los otros miembros de su equipo pueden esperar afuera el regreso
de los combatientes. Parece que los escaladores de la torre también pueden elegir a
algunos de los guerreros de la tribu bestia para ir con ellos al campo de batalla. Esa
debe ser la concesión de la Torre de Dios para los escaladores en solitario.
    Xiu miró a todos y luego su mirada finalmente se posó en Du Ze. Al enterarse de la
naturaleza siniestra del juicio de bestia, no puede mantener a Du Ze a su lado esta
vez. Después de confirmar que las personas que se quedan en la aldea están
absolutamente seguras, Xiu seleccionó cuatro combatientes de piel de bestia de la
tribu. De hecho, Xiu originalmente tenía la intención de seleccionar cinco luchadores
de piel de bestia, pero el demonio que sobrevivió al juicio se ofreció a unirse. Como
Gabriel tenía experiencia en el campo de batalla, Xiu aceptó llevarlo consigo.
    "Señor Xiu, por favor tenga cuidado", dijeron las hermanas demonio con ansiedad.
    "No te preocupes, cuidaré bien del pequeño maestro". El viejo John se rió y consoló
a las dos hermanas. Como un títere mecánico, no se contaba entre los cinco
compañeros para poder unirse al equipo.
    Rachel estaba al margen instando a Gabriel a proteger a Xiu.
    Xiu extendió su mano para sostener a la persona tonta y linda por la nuca. Se
inclinó y besó el lóbulo de la oreja suave de Du Ze.
    "Espera a que regrese".
    Du Ze sintió un toque frío en la oreja y luego una sensación de ardor frío como la
menta que pareció penetrarlo en su corazón. Se cubrió las orejas enrojecidas con las
manos y levantó la vista, pero todo lo que pudo ver fue la espalda del elfo de cabello
plateado mientras se alejaba. Las gigantes puertas de madera de la aldea se cerraron
como si se estuviera tragando la figura de Xiu cuando él y los demás entraron al
campo de batalla.
    Du Ze miró la puerta cerrada. Se sintió muy incómodo.
    ********