Capítulo 8

.1 - Protagonista: ... Ven aquí.
 
 
                       
 
    "¿Convertirme en dios?" Los labios de Xiu se arquearon como si quisiera sonreír,
pero su rostro pálido y sombrío lo hizo parecer despectivo. "¿Crees que... puedo
convertirme en dios?"
    No solo creo eso, sino que ciertamente sucederá. Joven, no lo sabes pero en otro
mundo hay un autor(1) que escribió "Sangre Mixta".
    Du Ze encontró las palabras correctas para decir después de unos minutos de
pensar: "... Lo he visto".
    Realmente lo ha visto con sus propios ojos, cuando leyó la novela "Sangre Mixta".
    "Tus ojos son muy hermosos, profeta".
    La voz ronca de Xiu es ligeramente burlona. Du Ze al instante se sintió trágico. En
"Sangre Mixta", existe un Profeta que puede predecir el futuro. Pero todos estos
Profetas tienen una característica extremadamente importante: todos son ciegos.
Pueden ver el futuro y el precio que pagan por ese poder no es poder ver el presente.
El plan de Du Ze para disfrazar su conocimiento previo de los acontecimientos como
profecía ha llegado a un obstáculo. Ahora la sospecha en los ojos de Xiu es cada vez
más fuerte...
    Incontables palabras explicativas fluyeron en el cerebro de Du Ze, pero el tonto
encuentra la barrera social demasiado difícil de superar y se atragantó con las
palabras, permaneciendo allí en silencio. Sin embargo, cuando vio al Lich de túnica
negra alzar su guadaña de la muerte en una posición defensiva, Du Ze dijo,
aparentemente tranquilo, "Pruébame y lo sabrás".
    La mano que sostenía la hoz se detuvo, y Xiu miró a Du Ze. El joven tonto con una
cara fría estaba listo para jugar, tratando de desviar la atención asesina del
protagonista.
    Miró la guadaña de la muerte y recordó que en "Sangre Mixta", el protagonista fue
rescatado por la bestia espiritual. Luego, comenzó a estudiar el cuerpo de metal que
recibió anteriormente en la Torre Mágica. La pieza de metal es de hecho un artefacto
mágico. Puede absorber otras armas y asumir su forma y habilidades. ¡Es un arma
que va en contra de la voluntad del cielo y le permite al protagonista ahorrar dinero!
Con este objeto, puede pasar del nivel 0 al máximo sin cambiar de arma. Además, el
artefacto cambiará para adaptarse a la forma actual del protagonista: la guadaña de
la muerte para el Lich, la espada para el humano, el arco para el elfo, el cuchillo para
el demonio, el bastón para el ángel, la garra de hierro para el hombre bestia, la lanza
para el Dragón y el martillo para el Gnomo: ¡es increíble! Ya sea para un jugador o un
juego en línea, lo más caro para comprar es el arma para el personaje principal,
¿verdad? Cuando Du Xe lo vio por primera vez, Du Ze quiso aplaudir(2).
    Xiu lo llamó Qian Bian(3). En este momento puede tomar dos formas, la guadaña
de la muerte y el Códice Mágico de Louis. En un entorno de fantasía como este, un
Magic Codex es muy importante para un Nigromante y encarna la esencia de su
conocimiento. El Lich Louis escribió todo su conocimiento, experiencia e investigación
en este Magic Codex. Usando este libro, el protagonista aprendió las habilidades del
Nigromante y la salida de la Tierra Perdida.
    La Tierra Perdida es solo una leyenda para la mayoría de las personas y nadie
sabía que el Lich Louis había emergido de ese lugar al continente del Caos. Desde el
Codex, Xiu descubrió que este continente está dividido en dos lados: el positivo y el
negativo. La tierra perdida conecta ambos lados. Es por eso que en su interior se
puede ver la maravillosa vista de dos cielos, uno arriba y otro abajo. Louis vino del
lado opuesto de este continente a través de la Tierra Perdida, luego lanzó el flagelo de
su ejército de muertos vivientes.
    Cuando Xiu abrió el Códice después de seguir las instrucciones de Du Ze, el
protagonista inmediatamente comenzó a mirar a Du Ze de manera diferente. Du Ze
aprovechó la oportunidad para venderse. "Sé mucho, puedes usarme".
               
 
 
                        El Lich vestido de negro guardó silencio durante mucho tiempo. La
cara de Du Ze todavía estaba impasible, pero por dentro estaba gritando:
protagonista, no lo dudes, ¡ah! Tienes que creer que te convertirás en un tirano
absoluto que hará llorar a todos(4).
    Esta actividad tomó casi un día, desde la tarde hasta el anochecer al día siguiente.
El lector se vio obligado a mirar a través de él al protagonista que estaba casi tan
quieto como una estatua. Al ver que su auricular se estaba quedando sin energía, Du
Ze tuvo que recordarle a Xiu su propósito. "Cumpliré tu deseo".
    Xiu de repente se puso alerta y miró a Du Ze con ojos oscuros, en los que la llama
del alma comenzó a arder. Inesperadamente, el Lich sonrió y dijo con voz ronca:
"Quiero muchas cosas, ¿puedes darme todas?"
    Du Ze asintió con confianza. Miró al protagonista con entusiasmo, esperando
terminar rápidamente el tema. ¡Sus auriculares están a punto de irse a la huelga!
    Xiu miró a Du Ze por un momento, y de repente dijo: "¡Ven aquí!"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu dice "Ven aquí" con la mano extendida. ¿Está tratando de seducirme - *tos*
Du Ze?
 
   
 
    Esa fue la última frase que Du Ze escuchó. Al segundo siguiente, todos los sonidos,
ya sea el viento o una voz, se volvieron débiles e indistintos. Du Ze solo pudo
obedecer la última orden que escuchó y se paró frente al protagonista, mirando esa
boca pálida y sin sangre, por temor a que el Lich pudiera decir algo que no podía
entender.
    Los labios de Xiu se movieron. "... ¿Tú... Acuerdo?"
    ... En este momento, Du Ze pensó que Faraday, quien inventó el generador, es sin
duda la mejor persona en la Tierra. Du Ze tuvo dificultades para entender lo que dice
el Lich. Solo puede intentar leer sus labios y su expresión facial. Desde que escuchó
las palabras "usted" y "acuerdo", parece que el Lich quiere firmar un contrato con él.
En "Sangre Mixta", el protagonista ennegrecido no puede confiar en nadie. Todos sus
compañeros firmaron el contrato y se convirtieron en el hermano menor del
protagonista(5). Esta fue una forma de reconocimiento disfrazada... ¿Entonces la
historia de "Sangre Mixta" puede ser retorcida y jodida un poco?
    Ahora, la clave es que, cuando llegue la medianoche, ¿su capacidad de
restauración borrará el contrato?
    Ahora que no puede escuchar, Du Ze no quiere hablar. Tampoco quiere que el
protagonista descubra que es sordo. Por lo tanto, no puede explicar su dedo dorado
ahora. Simplemente asiente con la cabeza de acuerdo. A la medianoche, si se anula el
contrato de maestro y sirviente, él lo explicará. Por otra parte, ¿es esta la primera vez
que Xiu hará un contrato? De repente se sintió muy honrado y preocupado de que
pudiera romperse.
    - La integridad moral de Du Ze está muerta, queme el papel de Joss como una
ofrenda(6).
    Al ver a Du Ze asentir, los ojos de Xiu se entrecerraron, cubriendo la llama
vibrante del alma.
    Luego, un chico tonto y lindo estaba tan feliz de ver al protagonista tomar su mano
y sacarla suavemente, espera un minuto, ¿qué está pasando? ¿No es el contrato
dominante en el otro lado? Lo que está escrito en "Sangre Mixta" es que el contrato
de maestro y sirviente se hace cuando el maestro usa un dedo para señalar entre las
cejas de la otra persona(7).
    Dolor... dolor... QAQ
   
 
    Nota del traductor:
    1. Se le describe al autor como un   (padre del pozo), que es una palabra de argot
que se originó en un tramposo de World of Warcraft que tenía ese nombre de usuario.
Generalmente significa alguien que es engañoso, un tramposo, un no bueno, molesto,
etc. Pero también puede ser una especie de elogio que significa una persona que es
creativa y hace lo inesperado. Tu suposición es tan buena como la mía con respecto a
qué significado está pensando Du Ze.
    2. La traducción más literal sería algo así como "Cuando vio por primera vez esta
arma colgando, pensó que era Moe y aplaudió directamente".
    3.   significa que cambia constantemente
    4. Perdón por el idioma extraño, es difícil de traducir.
    5. No literalmente su hermano. Du Ze llama a los aliados y amigos de Xiu
"hermanos menores" y sus miembros del harén son "hermanas".
    6. El papel de Joss o el dinero fantasma se quema por los muertos en varias
prácticas religiosas asiáticas, incluida la veneración del difunto en días festivos y
ocasiones especiales.
    7. Explicación: Xiu debería tocar / señalar la frente de Du Ze y lanzar el hechizo
"amo y sirviente". Dado que Xiu levanta la mano de Du Ze, Du Ze está confundido. Se
pregunta si... Xiu quiere que Du Ze sea el maestro.