Capítulo 81

.2 - Protagonista: Nueva habilidad para obtener.
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    "Así es como es..."
    La oración permaneció sin terminar ya que las siguientes palabras se perdieron
entre los labios de Xiu cuando se arrodilló en posición vertical entre las piernas de Du
Ze para que estuvieran cara a cara. La forma del gnomo es claramente débil
físicamente, pero su actitud era muy agresiva.
    Un beso.
    Después de que terminó, los dos quedaron jadeando. Xiu miró al doujinshi y
parecía estar pensando en algo. Le dijo a Du Ze: "Ayer hice algunos juguetes basados
en esos dibujos".
    Así que Du Ze vio cómo Lord Moe de su familia sacaba una mordaza, un vibrador
de huevo, un cinturón de castidad y muchos otros juguetes fetichistas, presagiando la
inminente caída de la integridad moral de alguien.
    El aspecto infantil, puro e inofensivo del gnomo y sus acciones... El contraste entre
los dos era bastante perverso e impactante.
    Du Ze estaba aturdido.
    Las comisuras de la boca de Xiu se curvaron hacia arriba, como un niño que
encontró un juguete nuevo y un pequeño amigo con el que jugar: "Divirtámonos, ¿de
acuerdo?"
    - Lord Moe, dime que estás bromeando o este pequeño estudiante no podrá dormir
esta noche pensando en cómo se usó el talento de forja de la raza gnomo para esto.
    "No..."
    El gnomo parpadeó. "Dijiste que cumplirías todos mis deseos hoy".
    "..."
    Descansa en paz, tonto, lindo lector.
    Du Ze, con las manos cruzadas a la espalda, vio a Xiu atarlo con cinturones de
cuero negro de diferentes grosores.
    "... No voy a luchar". Así que no me ates, ¿de acuerdo? QAQ
    "Esto fue lo que mostró el dibujo". Xiu señaló al doujinshi, como un buen
estudiante que había estudiado mucho.
    Du Ze miró la imagen de Xiu en el libro y el Xiu fuera del libro. Las dos imágenes
se superpusieron en su mente y la imagen intrépida y audaz hizo que se le cortara la
respiración.
    "Esto es lo siguiente". Xiu tomó una mordaza y la deslizó suavemente en la boca
de Du Ze. "Y esto..."
    Su boca estaba bloqueada. Sin palabras, el asustado Du Ze miró el par de anillos
de pezón en la mano del gnomo que tenían pequeñas campanas unidas a ellos. Al
pensar en esas cosas que penetraban en su cuerpo, Du Ze sacudió la cabeza con
tanta fuerza que casi se fue volando.
    Quería retirarse, pero su cuerpo estaba atado por los cinturones para que no
pudiera moverse.
    "No dolerá". La voz de Xiu era tan dulce como la miel. Era como si estuviera
tranquilizando a un niño que temía una inyección. Besó la frente de Du Ze: "No te
lastimaré".
               
 
 
                        Mientras hablaba, los dedos del gnomo con destreza y rapidez
perforaron los pezones con los anillos. Aunque, como Xiu había dicho, no había dolor
en absoluto, Du Ze sintió que era más insoportable que cualquier lesión previa.
    "Waaah..."
    Había la sensación de estar completamente atado. Du Ze observó a Xiu atar su
parte inferior del cuerpo con un cinturón de castidad.
    Después de que terminó, Xiu miró su obra maestra. Los colores del joven de
cabello negro eran todos blancos y negros.
    Estos dos extremos de color contrastan entre sí, haciendo que el otro color parezca
más vivo. Como resultado de estar atado en esa posición, el cofre del joven fue
empujado como si invitara a otros a tocarlo.
    "Es bonito."
    La voz de Xiu era profunda de deseo. Se quitó la ropa. Su cuerpo joven y delgado
era delicado e incluso su sexo era excepcionalmente exquisito. El gnomo que parecía
un adolescente fue a Du Ze y lamió uno de los puntos sobresalientes de su pecho.
    "Ahh..."
    Du Ze cerró los ojos y se sonrojó de vergüenza. Cuanto más se piensa en el
cuerpo, más sensible se vuelve. Su sexo restringido ya estaba en un estado semi-
endurecido.
    Xiu probó un pezón con la punta de la lengua. Parecía estar muy satisfecho con el
sabor y comenzó a dedicarse por completo a la tarea en cuestión. Xiu se aferró a los
pezones del joven de cabello negro como un bebé.
    Sus pezones fueron lamidos y succionados repetidamente. Du Ze nunca supo que
los pezones de un hombre eran una zona erógena. El del otro lado no se libró y
ambos se volvieron de color rojo brillante.
    Las duras protuberancias fueron pellizcadas en un movimiento de ida y vuelta por
la mano del gnomo y el sonido claro y resonante de las campanas pareció despertar
una respuesta de la mente subconsciente de Du Ze, provocando una serie de
reacciones que no pudo detener.
    "Anillo-"
    Su sexo se endureció, lo que apretó el cinturón de castidad. La sensación de estar
atado fue más fuerte y Du Ze arqueó la espalda lo más que pudo. Todo su cuerpo
estaba atado y no podía cerrar la boca.
    Xiu, que estaba chupando fuerte, finalmente soltó su pezón. Los dos puntos
perforados por los anillos en el pecho de Du Ze estaban hinchados y muy rojos, como
si el líquido escarlata se derramara si los pellizcara.
    Xiu extendió su mano y acarició a Du Ze. Su piel ya mostraba las marcas de los
cinturones negros. Durante el juicio de los elfos, descubrió que la piel de esta persona
era muy blanca y que las marcas dejadas en ella serían de un color inusual y erótico.
    Todavía tenía algunas dudas sobre lo que leía en el libro, pero ahora entendía
completamente que este tipo de tentación era difícil de resistir.
    "Du Ze..." Xiu suspiró como si alguien se hundiera en un sueño. "Eres realmente
maravilloso".
    "Mmmph..."
    Du Ze jadeó cuando le insertaron un dedo en la espalda.
    Xiu se inclinó hacia delante y lamió la boca de Du Ze mientras los dedos que
podían hacer maquinaria de precisión se abrían paso hacia adentro, girando
hábilmente en ese lugar y frotando las paredes internas para que se relajaran.
    Los dedos de Xiu se frotaban y tocaban constantemente, haciendo que el interior
de Du Ze se calentara y se formaran lágrimas en las esquinas de los ojos del joven de
cabello negro.
    La expresión en esa cara normalmente fría e impasible ahora era hechiceramente
encantadora.
    "Zumbido-"
    Du Ze, jadeó y miró el vibrador de huevo en la mano del gnomo. Al ver los ojos
asustados del joven de cabello negro, Xiu bajó los ojos y colocó el vibrador en el
cuerpo de Du Ze.
    "No lo pondré adentro. Aquí, solo puedo entrar yo". Xiu sonrió dulcemente. Sus
palabras fueron íntimas y posesivas. "Solo puedes estar satisfecho por mí".
    "¡...!"
    La mordaza bloqueó el sonido que Du Ze hizo cuando Xiu sostuvo la delgada
cintura de Du Ze con ambas manos y luego empujó dentro. Du Ze gimió suavemente.
Detrás de él estaba Xiu mientras el vibrador estaba en frente.
    Sintió una oleada de placer cuando Xiu tiró del anillo del pezón. Las campanas
sonaron y su éxtasis casi alcanzó su punto máximo, pero su frente estaba retenido
por el cinturón de castidad y le dolía no poder venir.
    Du Ze no pudo evitar tratar de abrocharse pero no pudo moverse porque todo su
cuerpo estaba atado. Todo lo que pudo hacer fue contraer instintivamente sus
paredes internas para que Xiu no entrara tan profundo o golpeara su lugar más
sensible para hacerlo sentir un placer insoportable.
    Un placer abrumador.
    "Ah..."
    Apretado con tanta fuerza, a Xiu pareció que le costaba respirar. Al ver las marcas
rojas como la sangre que hizo el cinturón, Xiu sacó su sexo entonces. No esperó la
reacción de Du Ze mientras respiraba hondo y lo empujaba dentro lo más profundo
posible.
    "¡Aah!"
    El líquido caliente llenó su cuerpo. Du Ze sintió que estaba a punto de colapsar
cuando, por fin, sintió que sus ataduras se aflojaban. En el momento en que Xiu se
quitó el cinturón de castidad, el cuerpo de Du Ze tembló violentamente. Su sexo
hinchado que había estado ansioso por liberarse finalmente fue liberado.
    Apretado con fuerza cuando Du Ze llegó al clímax, el sexo de Xiu que estaba
enterrado dentro del cuerpo de Du Ze se endureció nuevamente. Se desató el
cinturón y abrazó a Du Ze, cuya piel estaba cubierta por marcas rojas. Xiu se rió
como un niño travieso que se había salido con el robo de comida.
    "Sigamos jugando".
 
    ********