Capítulo 68

.1 - Lector: come, duerme, compite
 
 
 
                       
 
    Du Ze se preguntó si Xiu lo sabía. A la luz de la antorcha, el rostro de Xiu era
sombrío y oscuro. Miró la matriz de teletransportación de Belial y dijo: "Continúa".
    Xiu empujó a Du Ze a la matriz de teletransportación. Violetq y Alice se secaron las
lágrimas y siguieron con los demás. Du Ze miró la figura de Xiu y quiso abrir la boca,
pero al final no dijo nada.
    Salieron de la arena 68 y llegaron a la arena 67. Debido a que las hermanas
demonio aún no se han calmado, el viejo John luchó. El 67 ° dios demonio solo duró
unos segundos antes de ser derribado por el katar del Viejo John y convertido en una
matriz de teletransportación.
    El viejo John miró el lugar donde el dios demonio había desaparecido y le dijo a
Xiu: "El Pequeño Maestro también debería haber notado que el dios demonio es un
Maestro de la Espada de nivel medio".
    "Se van a hacer más fuertes", dijo Xiu. Levantó la vista hacia la arena sobre ellos y
continuó mientras sonreía: "De lo contrario, sería demasiado aburrido".
    La predicción de Xiu se confirmó en la arena 61. El 61º dios demonio tenía la
fuerza de un Maestro de la Espada de alto nivel. En base a esta progresión, era
posible inferir que cada seis dioses demoníacos tendrían un mayor nivel de fuerza. Si
el 54 ° demonio tiene la fuerza de un Gran Maestro de la Espada de bajo nivel,
entonces cada 18 niveles, los dioses demoníacos tendrán la fuerza de una clase
superior.
    Con el viejo John luchando, avanzaron rápidamente. Le tomó solo un minuto
derrotar a un dios demonio y rápidamente alcanzaron la arena 54. Como era de
esperar, el dios demonio número 54 era un Gran Maestro de la Espada de bajo nivel.
Du Ze calculó que si las cosas continúan de esta manera, se encontrarán con un
Santo de la Espada en la arena 36 y un Dios de la Guerra en la arena 18.
    Du Ze evaluó a su equipo. Las hermanas demonio solo están en el nivel de Maestro
de la Espada, pero con la adición de la Espada Santa del viejo John y el dragón negro
Muir, además del Señor Moe cuyo nivel de poder es superior a 9000, con una
alineación tan magnífica, incluso con los puntos de habilidad de combate negativos de
él y de Ariel, seguramente pueden rodar a los oponentes en la arena del dios
demonio.
    El tonto y lindo lector se sintió sombrío. Esta arena seguramente fue instalada por
el dios de la trama para copiar el arco de la historia de las 72 ciudades demoníacas de
la novela.
    De esta manera, el equipo se abrió camino hasta la arena 38. Por primera vez
después de Belial, se encontraron con un segundo dios demonio que estaba
consciente: Halphas. En comparación con Belial, que tomó la iniciativa de sacrificarse
por ellos, la actitud del dios demonio "desagradable con los humanos y le encanta
cenar en su carne" Halphas fue mucho más... maliciosa.
    "No quiero aceptar esta situación. Tienes el futuro que debería pertenecerme
mientras estoy encarcelado aquí". Halphas dijo con voz ronca: "No hay nada aquí
excepto las personas que están subiendo a la torre, pululando como langostas, como
tú".
    "Lo único que me alegra es que algunas de las personas que suben a la torre me
han traído mucha comida. La carne de la raza humana siempre ha sido difícil de
conseguir". Los ojos rojos como la sangre de Halphas estaban puestos en Du Ze. Se
lamió los labios y luego le dijo a Xiu: "Si me das ese humano, por el amor de Bael,
consideraré dejarte pasar".
    "Ah... Este hombre es realmente delicioso", dijo Xiu con una sonrisa. Su voz baja
era lo suficientemente sensual como para hacer que los corazones de las personas se
aceleraran mientras se sonrojaban. "Pero solo yo puedo saborearlo".
    Halphas, en su forma de paloma negra, evitó por poco la espada de Xiu. Voló por
la arena antes de mirar al demonio cornudo que sostenía una espada de color rojo
plateado. El demonio levantó la cabeza y la mirada en sus oscuros ojos morados fue
suficiente para hacer que la gente se estremeciera.
    "No deberías codiciarlo", dijo Xiu.
    La paloma negra Halphas hizo un sonido como un tuit ronco. Extendió sus alas
hasta donde se extendían y luego las desplegó. Plumas negras derribadas como
flechas. Muir cambió a su forma de dragón para proteger a los demás. La pluma
negra era inesperadamente afilada, rompiendo las duras escamas del dragón. Muir
rugió de dolor. Usando su cola, sacó la pluma negra.
    Al ver que Muir está protegiendo a Du Ze y a los demás, Xiu voló, llevando el
ataque a Halphas. Cuando Xiu se acercó, Halphas repentinamente dobló sus alas y
una gran cantidad de plumas negras llovieron sobre él. Esta vez las plumas no fueron
un ataque directo; El objetivo de Halphas era bloquear la vista de Xiu. Xiu estaba
rodeado de plumas negras. Una fuerte sensación de peligro lo hizo levantar su espada
e instintivamente bloqueó frente a él en el lado izquierdo.
    "¡Graznar! ¡¡¡AUGE!!!"
    Xiu fue conducido al piso de la arena por el ataque de la paloma negra. El gran
impacto que causaron creó un gran cráter. Xiu estuvo casi enterrado en la piedra. Sus
manos estaban en el pico de Halphas. Si tuviera que soltar o debilitar su agarre
aunque sea un poco, ese pico afilado seguramente perforaría su pecho. Xiu miró a
Halphas y sus ojos morados comenzaron a brillar.
    "¡Explosión!"
    A pesar de que Halphas se movió muy rápido, sus plumas de cola todavía fueron
alcanzadas por el rayo. El rayo se arqueó desde la cola hasta todo su cuerpo. Aunque
el rayo no hizo mucho daño, paralizaron su cuerpo por un momento. Mientras
Halphas no podía moverse, Xiu cortó el ala derecha de la paloma negra.
    "Ugh-."
    Halphas cayó pesadamente al suelo; su cabeza hacia arriba, sus ojos rojos como la
sangre miraron enojados a Xiu.
    "¡Bastardo! Si no hubiera estado limitado por la torre, ¿cómo podrías...?"
    Las palabras de Halphas fueron interrumpidas cuando Xiu cortó el ala restante de
la paloma negra. Xiu miró hacia abajo cuando Halphas se transformó en su forma
humanoide. Con su largo cabello negro cayendo, Xiu se cubrió la boca que sonreía
peligrosamente.
    "Me recuerdas a un hombre que una vez tomó la mano izquierda de Du Ze". La
sonrisa de Xiu se profundizó, como si estuviera recordando algo interesante que
quería compartir con Halphas. "¿Sabes lo que hice después?"
    La espada cortó el cuerpo de Halphas en silencio, dejando al descubierto las
vísceras escarlatas en su interior.
    "Le corté la barriga e intenté recuperar la parte que me quitaron, así".
    Mientras Xiu hablaba, la espada roja plateada abrió lentamente los órganos
internos centímetro a centímetro.
    "Lo primero que encontré fue el intestino delgado, y luego encontré el estómago, a
diferencia de ti, el estómago de ese hombre era tan grande como su cuerpo".
    Sintiendo que la punta helada de la espada se movía dentro de su cuerpo, Halphas
miró las esbeltas pupilas verticales de esa persona y sintió un miedo indescriptible por
primera vez.
    "Miré con mucho cuidado, pero al final fallé porque cometí un error".
    La sangre salpicaba la cara de Xiu, haciéndola pegajosa y resbaladiza. Suspiró
mientras miraba al pie del dios demonio que ya se estaba convirtiendo en cenizas.
    "Es una lástima."
    Muir vio que todo esto sucedía. Sabía que no era normal, pero no le molestaba
demasiado. Para Muir, todo está bien siempre que pueda proteger a la descendencia
de Hilda. El dragón negro abrió sus enormes alas, liberando a Du Ze y a los demás.
    Du Ze vio a Xiu parado cerca del grupo de teletransportación. La sangre goteaba
de la Espada Demoníaca del Deseo Ardiente. Las grietas en el piso de piedra
mostraban cuán feroz había sido la lucha.
    "¿Estás bien?"
    Xiu guardó a Qian Bian, tomó a Du Ze en sus brazos y luego respondió
casualmente: "No fue nada. Su fuerza parece haber sido limitada por la Torre de
Dios".
    Du Ze comprendió de inmediato la razón detrás de esto. La Torre de Dios es una
máquina de detección que puede convertir cualquier tipo de criatura en un dios. Sin
embargo, si aquellos que se acaban de convertir en un dios falso o que aún no se han
convertido en dioses falsos pelearan realmente contra los dioses demoníacos, esto
causaría su aniquilación total. Es por eso que es comprensible que la torre limite la
fuerza de Halphas y los demás. En ese caso, el jefe de la arena del dios demonio no
podrá usar todo su poder contra ellos. Pero ese no era el punto clave aquí. Al igual
que con Belial, su mayor problema no es el poder sino la emoción.