Capítulo 32

.2 - Lector: estudia mucho y progresa todos los días.
 
 
 
                       
 
    "¿No vas a ir conmigo?"
    "No puedo entrar".
    Cuando escuchó eso, Xiu sacó con fuerza su mano y retrocedió varios pasos para
agarrar la mano derecha de Du Ze. Sin embargo, la mano de Xiu no se liberó
exactamente de la puerta. En cambio, la sustancia metálica de la puerta se estiró
como una banda de goma, luego se volvió a colocar en su lugar. Xiu y Du Ze se
estrellaron contra la puerta. El Fénix también se estrelló contra la puerta y se deslizó
hacia abajo, mareado por el impacto.
    Afortunadamente, Du Ze resultó ileso. Golpeó la puerta con solo un poco de fuerza.
    Xiu todavía estaba siendo absorbido por la Puerta de la Sabiduría. Aun así, Xiu
todavía se aferró tercamente a la mano derecha de Du Ze.
    La mano de Du Ze le dolía, por lo que dijo: "Déjalo ir".
    "No." Los ojos ambarinos de Xiu brillaron con una fuerte emoción, casi paranoico.
"No puedes dejar mi línea de visión".
    ¡Oso Travieso, estás exagerando! Necesitas aprender a ser una buena persona; ¡no
eres un hombre joven como yo! ¡Ah, dang, este pequeño niño! ¡Exactamente como
un niño ruidoso que va a la escuela por primera vez y exige que sus padres se
queden con él!
    El pequeño Fénix finalmente se recuperó de su mareo y se despertó. Agitó sus
pequeñas alas mientras miraba el tirón de la guerra y lanzó un grito.
    "Chirrido, chirrido, chirrido".
    Al ver a Xiu y Du Ze intrincadamente enredados, el pequeño Fénix agitó sus alas y
voló torpemente hacia Du Ze, golpeando y luego derribando su objetivo.
    Du Ze sintió que le golpearon la nariz antes de que su visión se llenara con el
tembloroso y esponjoso Phoenix que yacía en su rostro, gritando alegremente:
"¡Chirp!"
    Oso niño + estúpido, linda mascota = un desastre.
    Incluso si Xiu no estaba dispuesto a dejarlo ir, la succión cada vez más poderosa lo
atraía. La pequeña mano de Xiu se deslizó de la muñeca de Du Ze a la palma de su
mano, luego al doujinshi que sostenía Du Ze. Du Ze retiró al bebé Fénix que cubría
sus ojos y vio lo que estaba sucediendo. Su mente estaba llena de una terrible
premonición. De repente, con un sonido desgarrador, el doujinshi se rasgó y su
premonición se hizo realidad.
    Después de tragarse al gnomo de pelo lino, la Puerta de la Sabiduría volvió a su
aspecto original. Solo quedaba una persona tonta y linda frente a ella, mirando su
incompleto doujinshi. Incontables palabras pasaron por su mente, pero su reacción
podría resumirse en una oración: ¡WTF!
    El bebé Phoenix sentado en el suelo vio a su "madre" con una expresión sombría
en su rostro, por lo que extendió sus alas y actuó lindo: "Chirp~"
    Mantén la calma, esa es la linda mascota del protagonista, no la toques.
    Du Ze respiró hondo y, temblando, examinó al doujinshi. El doujinshi tiene 40
páginas, y Xiu le había arrancado . Du Ze vio que las páginas que faltaban eran las
que tenían el juego de pistola, la boca y las escenas humanas de forma H. ¿Debería
agradecerle a Dios que el protagonista no verá las escenas que cambian de forma?
Du Ze sostuvo el doujinshi en sus manos y quiso llorar: ¿Cuándo terminará este día
aterrador?
    "Bzzt, clank, bzzt, clank".
    El viejo John entró en la plaza y miró a Du Ze parado allí solo. Sus luces azules
brillaron. "Está dentro, ¿no?"
    Du Ze asintió impasible. El viejo John se echó a reír; El sonido era muy extraño
para Du Ze, que no había pensado que una máquina pudiera reír tan feliz y
naturalmente.
    "Bueno. Pensé que nunca más tendría la oportunidad de ver a estos pequeños
maestros, no, no, no, aunque son pequeños, no les gusta la palabra 'pequeño' en
absoluto". El viejo John se rió entre dientes: "Siempre son muy lindos, ¿no es así?"
    El pequeño Fénix parecía sentir curiosidad por el viejo John. Luchó por batir sus
alas e intentó meterse en el hombro del viejo John. El viejo John se puso en cuclillas y
dejó que el pequeño Fénix se posara sobre su hombro ligeramente oxidado. Se
enderezó y miró la puerta de metal. "Un gnomo tarda 300 días en dominar la
habilidad de forjar. Dentro de la Puerta de la Sabiduría, el tiempo corre más rápido.
La relación de tiempo es 60: 1, comparando el tiempo interno con el del tiempo
externo. Deben pasar unos 5 días antes de que pueda salir".
    Du Ze aprendió de la novela que la habilidad especial del gnomo es que pueden
controlar no solo el espacio, sino también el tiempo. Ye Zhi Qiu escribió que, si solo
tuvieran suficiente tiempo, los gnomos probablemente podrían inventar una máquina
que pueda controlar todo el espacio y el tiempo. Sin embargo, lo único que les faltaba
a los gnomos era suficiente tiempo. Por alguna misteriosa razón, desaparecieron
durante el largo curso de la historia en el mundo de "Sangre Mixta".
    En este momento, el Viejo John le dijo a Du Ze: "¿Te gustaría recorrer nuestra
patria, amigo de gnomo?"
    ******
    ******
    Xiu se despertó y se encontró en un espacio cerrado blanco plateado sin salida ni
entrada: la puerta lo atrapó.
    Cuando Xiu se levantó, su ropa se resbaló. Sus ojos se abrieron cuando miró su
mano: no eran las manos de dedos largos del elfo, sino un par de manos pequeñas,
como de niño. No eran solo sus manos, todo su cuerpo se había reducido a la mitad
de su tamaño anterior como si le hubieran lanzado magia de rejuvenecimiento y
hubiera regresado a su infancia.
    Xiu levantó nerviosamente su ropa y se acercó a una pared. En su superficie blanca
plateada, se podía ver un reflejo borroso de... un gnomo. Xiu miró su reflejo. Ahora
tenía el pelo lino y las orejas puntiagudas de un gnomo. Xiu extendió la mano y tocó
la pared vacilante.
    ¿Este soy yo?
    De repente, una luz azul barrió la habitación y luego se condensó en la imagen de
una pequeña figura que apareció frente a Xiu.
    Xiu se puso alerta pero se sorprendió cuando vio que la persona baja frente a él
era un gnomo como él.
    "Bienvenido a la Puerta de la Sabiduría, niño". El gnomo le sonrió a Xiu: "No es
necesario que estés nervioso, siempre y cuando te esfuerces por aprender, las
lecciones aquí son muy simples. ¿Tiene usted alguna pregunta? Me puedes preguntar
lo que sea."
    Xiu miró a la persona frente a él y le preguntó: "¿Eres un gnomo?"
    "No." La persona bajita sacudió la cabeza: "Solo soy una proyección".
    De hecho, si lo examina detenidamente, verá que el cuerpo de esa persona no es
real.
    "¿Qué es este lugar?"
    "La puerta de la sabiduría. Puedes dominar el talento del gnomo aquí: Forjar."
    "¿Cómo salgo?"
    El gnomo sacó un largo trozo de pergamino. "Podrás irte tan pronto como termines
estos cursos y apruebes los exámenes".
    Xiu miró la longitud del pergamino y guardó silencio.
    "¿Cuál es el problema?" El gnomo sonrió y dijo: "Ahora podemos comenzar nuestra
primera lección".
    "Una última pregunta". Xiu miró al gnomo: "¿Dónde está el tesoro del gnomo?"
    El gnomo aún mantenía su sonrisa programada. Estiró el dedo y señaló su propia
cabeza. "Aquí."
    "La sabiduría es el mayor tesoro de la tribu de los gnomos".
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: Estudia mucho y progresa todos los días. (Saca "Sangre Mixta")
    Protagonista: estudia mucho y progresa todos los días. (Saca Doujinshi)
    Autor: Estudie mucho y pare hoy. (Inicie sesión en Jian Wang 3(1))
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Se conectó a un MMORPG popular, en otras palabras, se está aflojando.