Capítulo 19

- Doujinshi: Yoooooo~
 
 
                       
 
    Xiu abrazó a Du Ze y aumentó su velocidad.
    Cuando usó un rayo para destruir al gigante de piedra, una sensación abrumadora
de fatiga estalló desde el interior de su cuerpo. El poder de la destrucción era muy
dominante y aterrador; la energía que consumía era demasiado para Xiu.
    En ese momento, sintió que algo lo estaba controlando. Aunque su cuerpo
obviamente estaba tan cansado que ni siquiera podía levantar un dedo, su alma
estaba muy emocionada. Su entusiasmo incluso suprimió su fatiga y lo alentó a seguir
luchando. Cuando abrazó a Du Ze, ese sentimiento anormal desapareció
gradualmente. Para suprimir su condición, Xiu no tuvo más remedio que agarrar a Du
Ze y volar lejos.
    Una línea blanca apareció de repente en el límite entre el páramo rojo y el cielo
púrpura. A medida que cerraban la distancia, la línea blanca se definía más
claramente. Ante los ojos de Xiu aparecieron innumerables esqueletos blancos. Los
huesos blancos ilimitados reemplazaron el suelo rojo, extendiéndose hasta el
horizonte distante hasta que se encontraron con el cielo púrpura, como el océano de
huesos.
    En este punto, Xiu finalmente alcanzó su límite. Encontró un lugar escondido con
suficiente espacio para acostarse. Retiró sus alas y colocó a Du Ze en el suelo.
Después, se sentó en silencio para recuperar su fuerza física y escudriñar la espada
demoníaca en su mano. La hoja plateada ardiente reflejaba un par de ojos morados.
Las pupilas ya no estaban rojas y llenas de encanto demoníaco. Xiu pensó por un
momento, sacó la pieza de metal que encontró en la torre del nigromante y la colocó
en la hoja de la espada demoníaca. El metal de repente comenzó a "hervir". Se
convirtió en un líquido plateado que cubría la cuchilla. La hoja escarlata comenzó a
parpadear como si estuviera en crisis, casi como si estuviera tratando de escapar,
pero la pieza de metal se la tragó por completo.
    Finalmente, la espada fue completamente absorbida por la pieza de metal. El Qian
Bian integró la espada demoníaca y volvió a convertirse en una pieza de metal sin
filo. Xiu lo recogió y mentalmente quiso que cambiara. Volvió a la forma de la espada
rojo plateada.
    Satisfecho con el arma, Xiu luego movió sus ojos hacia el joven de cabello oscuro
que todavía estaba en coma.
    En su hora más oscura y patética, apareció esta persona con antecedentes
desconocidos y poder místico. Mientras estaba en su forma de no muerto, a Xiu solo
le importaba el uso y el valor de este hombre. Como gnomo, siempre fue escéptico y
curioso hacia él. Y ahora, sentía que nada de eso era importante. Mientras las uñas
negras de Xiu se deslizaban sobre el brazo cortado de Du Ze, pensó para sí mismo:
mientras esta persona permanezca a su lado, no le importará su identidad.
    Él quiere controlar a esta persona.
    Las dos lunas treparon más alto en el cielo. Bajo la luz de la luna, la mano cortada
del joven de cabello oscuro volvió a su estado original. Xiu miraba en silencio. Él sabe
que a medianoche, Du Ze se recuperará. No solo su cuerpo, todas sus posesiones son
así. Esto hace que el origen de Du Ze sea aún más enigmático. El misterio hace que
Xiu se sienta un poco infeliz; Aunque no le importa la identidad de Du Ze, el misterio
le hace sentir que no puede controlar completamente a esta persona.
    Los ojos de Xiu se posaron en el libro sobre el pecho de Du Ze. Cada vez que nota
el libro, la cara de este hombre se pone tensa de inmediato. ¿Es ese libro... muy
importante?
    Xiu extendió su mano para tomar a este compañero.
    ***
    Du Ze estaba soñando.
    En el sueño, felizmente caminaba por el camino. De repente, cayó en un pozo. El
agujero era extremadamente profundo, sin fondo a la vista. Se desploma,
descendiendo para siempre. Cuando Du Ze sintió que continuaría cayendo así, de
repente vio a un grupo de personas que también realizaban la misma caída libre. Esas
personas lo miraron con calma: "¿Un recién llegado?"
               
 
 
                        Du Ze miró inexpresivamente al grupo de personas que colgaban en
el aire. Todos tienen la misma atmósfera fría y solitaria, lo que le dio una sensación
de intimidad. Era como si fuera a unirse a una organización.
    "Queridos adultos mayores", preguntó Du Ze, "¿por qué es este pozo tan
profundo?"
    "Debido a que este pozo fue cavado por el autor", respondió la multitud con un
tono vicioso. "¿Sabes que? Este agujero se llama 'sangre mixta', jaja ".
    "¡Ye Zhi Qiu, eunuco (barato)! (PD: eunuco = hoyo)(1)
    ... ¡¡¡WTF!!!
    Du Ze estaba furioso y abrió los ojos. Luego escuchó una voz magnética baja a su
lado: "¿Estás despierto?"
    Du Ze miró reflexivamente la dirección del sonido e inmediatamente vio a un
demonio sentado a su lado. Bajando el libro en sus manos, el demonio volvió la
cabeza y miró a Du Ze. En este punto, los pensamientos tontos y adorables del lector
todavía estaban en el país de los sueños con el autor malvado. Simplemente miró al
demonio, sus pensamientos procesaron lentamente que ahora está viendo a un
protagonista masculino alto y guapo, muy poco científico... ¿protagonista?
    Los recuerdos del tiempo antes de que cayera inconsciente finalmente regresaron.
Du Ze estaba tan nervioso que casi salta. Miró a su alrededor: ¿Dónde está la
montaña de carne? ¿Dónde está ese maldito Dan? Lo más importante: ¿dónde está el
protagonista?
    Sin embargo, aparte del demonio, no había nadie más allí. El demonio sentado a
su lado tiene un par de cuernos curvos. Debajo del cabello negro, tiene unos ojos
morados extremadamente hermosos. Había una leve sonrisa perversa en sus labios
carnosos, haciendo que pareciera que le divierte algo. El demonio era realmente
demasiado guapo, pero había algo muy familiar en él. El simpático lector pensó:
¿Cómo no recordar a una persona como él que se parece al enemigo público número
uno de todos?
    Entonces, el lector idiota vislumbró la camisa blanca muy mal ajustada en la parte
superior del cuerpo del demonio. Pensamientos locos e histéricos llenaron su
cabeza(2).
    ... Hola, ¿eres el protagonista del lago Daming?(3)
    Du Ze contuvo su impulso de escapar de la realidad quitándose las gafas y
limpiándolas. Temblando, preguntó: "¿Xiu?"
    La sonrisa del demonio se hizo más grande, parecía estar de buen humor: "Soy
yo."
    Du Ze... Du Ze dijo: "No soy yo, el mundo está cambiando demasiado rápido".
    - ¿Quién puede decirle por qué el protagonista despertó su sangre de demonio?
¡Ah!
    Du Ze quiere arrodillarse.
    La secuencia de eventos de la novela "Sangre Mixta" es más o menos así: el
orfanato (humano)  el Instituto de Magia  examen en la torre mágica  partido entre
escuelas  Templo de la Luz (raza no-muerta despierta)  todo el continente lo caza
abajo  Tierra perdida  Pueblo de los elfos perdidos (raza elfa despertada) ... 
Monumentos de gnomo (raza del gnomo despertada) ...  Lado reverso del continente
(raza demonio despertada).
    En el reverso del continente, el protagonista luchó contra 72 dioses y diosas. Subió
de nivel al pasar por esta difícil prueba, y finalmente derrotó al dios principal - Bael.
Bael es el dios en la cima de los 72 dioses mágicos y también es el dios más fuerte de
la raza demoníaca. La Ciudadela de Bael es el hito más próspero en todo el
continente, ya sea en economía o militar.
    El protagonista debe tratar de roer estos huesos duros. Luchó hasta que fue
gravemente herido. En la plaza central de cada ciudad se encuentra una estatua del
dios al que adoran. Se dice que cada estatua contiene una gota de sangre de ese
dios.
               
 
 
                        La Ciudadela de Bael, por supuesto, debe erigir la estatua de Bael.
Mientras el protagonista luchaba con el enemigo, la estatua de repente estalló. La
sangre de Bael se elevó directamente en el cuerpo del protagonista, despertando la
sangre del demonio dentro de él. En este momento, había un demonio de alto estatus
en el área. El demonio vio que la forma demoníaca del protagonista era incapaz de
controlar su emoción, evocando inconscientemente el estado de Xiu: el protagonista
es el descendiente de Bael. Entonces el protagonista se convierte instantáneamente
en parte de la familia real de la raza demoníaca; todo el continente estaba dominado
por el protagonista.
    Pero ahora, la historia... ¿cómo puede suceder esto?
    El poder de combate del Demonio es un ERROR / ENGAÑO; El protagonista que
despierte la sangre de la raza demoníaca tendrá su poder para subir un nivel
completo. Pero la historia ahora está en mal estado. El lector con dificultades que
confía en su capacidad para predecir los próximos eventos ah... Sin la ventaja de la
trama, ¿cómo puede mejorar su índice de favorabilidad?
    El corazón de Du Ze está roto.
    Xiu no puede ver las piezas del corazón de cristal roto de Du Ze tirado en el suelo.
Sosteniendo el libro en su mano, lo colocó frente a los ojos de Du Ze, señalando la
primera página. Hizo una pregunta, tratando de encontrar una respuesta a lo que
tenía curiosidad desde el principio: "¿Qué es esto?"
    Du Ze vio la imagen de dos personas junto con la frase "A~ quiero~~~"... La
imagen se hizo infinitamente grande en sus ojos, ampliada, ampliada, ampliada,
ampliada...
    Eso es todo.
    Esto es.
    Eso.
    Ah~
    El mundo entero se sumió en un silencio misterioso. Du Ze mira al compañero de
equipo que estaba transmitiendo un "yoooooo~" en las manos de Xiu. La CPU del
cerebro se ha sobrecargado.
    Fue visto, visto, visto... ¡mierd*!
    - Espera un minuto, el protagonista acaba de preguntar "¿Qué es esto" y no "Este
soy yo", ¿verdad?
    Un lector estúpido reaccionó de repente. Fingiendo estar tranquilo, pregunta:
"¿Hasta dónde leíste?"
    "Justo a la segunda página".
    La segunda página... Fue cuando el protagonista estaba ayudando a su viejo
enemigo a disparar su pistola, una escena yaoi H, muy buena.
    La tensión de Du Ze se relajó a la mitad: "¿Entendiste?"
    "Los dibujos se pueden entender". Sus ojos se entrecerraron. "Las palabras, por
otro lado, son palabras que nunca vi antes".
    Al observar la reacción del protagonista, el lector que fue obligado a traer a su
compañero de equipo se sintió temporalmente aliviado. El fanart bidimensional no se
parecía a la cosa real. Mientras Xiu no entienda las palabras del libro y no vea la
transformación en las partes posteriores, no se dará cuenta de que uno de los dos
apasionados personajes del libro es él mismo. Lo peor es que supondrá que se trata
de un libro porno.
    Hablando de palabras e idiomas, Du Ze descubrió que no tiene ningún problema
con ellos. Puede entender los idiomas que los demás usaban aunque nunca los había
escuchado antes, como si hubiera un traductor invisible a su alrededor que le enseñó
a hablar.
    El protagonista ahora se está centrando en el extraño texto, por lo que Du Ze dice
profundamente: "Este es un lenguaje antiguo... Devuélvame el libro".
    Xiu escuchó la oración y miró el libro, inclinando la cabeza como si estuviera
pensando en algo. Du Ze aceptó fácilmente el desafío y se preparó para responder las
preguntas de Xiu. Como precaución, Du Ze también revisó su audífono para ver la
batería, temeroso de que este compañero fuera a la huelga en un momento
importante.
               
 
 
                        Muy bien, esta vez la batería está bastante llena: suficiente para que
hablen durante mucho tiempo.
    Audífono: Jaja.
    Frente a Du Ze, Xiu decepcionó a su colega y lo miró, abriendo la boca como para
decir algo. Du Ze estaba pensando "¡Vamos!" Antes de escuchar al demonio decir:
"Estoy duro, ayúdame".
    ... ¡lo siento, todavía no tienes electricidad! @auriculares.
    Du Ze inmediatamente comenzó a maldecir en su cabeza: "¡Tu madre!" No podía
mirar directamente a las facciones demoníacas y malvadas de Xiu. Frente al arma del
protagonista, deseó poder hablar sobre sus tres visiones del mundo (filosofía de vida)
con él.
    ¡Autor! ¡Debes cuidar a tu hijo oso (niño travieso)! Aunque la forma Demonio
afecta el personaje del protagonista, ¿cómo puede caer tan bajo que no pueda
diferenciar entre hombre y mujer?
    En el original, Ye Zhi Qiu describió a la raza demoníaca de esta manera: "Una raza
de personas que son muy honestas sobre sus propios deseos", propios deseos...
Todos entendieron el significado. Entonces, en "Sangre Mixta", las escenas de cama
del protagonista en forma de demonio son ilimitadas, y se atreve a experimentar con
todo tipo de cosas. Pero eso no significa que tenga que comer hombres y mujeres.
¡La forma en que organizó las cosas debe estar mal!
    Du Ze abrazó sus tres puntos de vista precarios, dudando en preguntar:
"¿Ayuda...?"
    Xiu no dijo nada, en su lugar, tiró directamente de la mano izquierda de Du Ze,
presionándola hacia la parte inferior de su cuerpo. Con la mano en los pantalones de
Xiu, Du Ze descubrió que la forma demoníaca de Xiu es realmente inesperadamente
honesta: está muy emocionado. Pero de acuerdo con esta tendencia, el protagonista
solo debería querer disparar su pistola.
    En la literatura YY hay un fenómeno extraño; el protagonista, sea virgen o no,
querrá practicar plenamente sus habilidades H con una mujer. Nunca ha habido una
novela AA donde el protagonista resolviera su problema con su propia mano. El
protagonista estaba emocionado cuando leyó el doujin incondicional y su
temperamento demoníaco es tal que no quiere reprimir sus propios deseos. Él no
puede resolver su problema por sí mismo y no hay una hermana cerca, ¿entonces
quiere que Du Ze lo ayude?
    El protagonista original no estaba familiarizado con la idea de pedir ayuda a otras
personas, ¿cómo puede un doujinshi hacerlo gay? La actitud de este ganador de la
vida hizo que el perdedor se sintiera envidioso y muy avergonzado .
    "¿Quieres que... te ayude a disparar?"
    El demonio frente a él asintió; ¡No tenía ninguna barrera psicológica, pero el lector
la tiene! ¡Nunca ha ayudado a otros a acariciar el tubo! Algún idiota usó con tacto las
palabras para disuadir al demonio: "Soy un hombre..."
    ¡Protagonista, por favor sea paciente! ¡Inmediatamente tendrás muchas hermanas
alineadas seriamente, queriendo entrar en tu harén!
    "¿No te gusta esto?" Xiu parece estar mirando un cierto libro. Du Ze de repente se
sintió molesto. Afortunadamente, Xiu no reconoció al personaje principal del libro,
pero lo malinterpretaron por tener gustos extraños... Du Ze miró en silencio al
doujinshi. "Yoooooo~" De repente sintiéndose triste, pensó abatido: ¡Por qué no tiré
este desastre antes! ¡¡¡Tirar a la basura!!!
    Mientras Du Ze todavía estaba pensando en cómo explicar su relación con el libro
del diablo, escuchó a Xiu decir: "Con nuestra relación, esto no es algo grande". Su
voz suena suave, muy magnética, con una tentación ligeramente difícil de detectar.
    ¿Su relación? Du Ze está un poco confundido. Debido a su barrera social, Du Ze
básicamente no se llevaba bien con otras personas. Pero se dice que este
comportamiento de hermanos que se ayudaban mutuamente con sus armas era
normal. ¿Entonces fue incluido en las filas de los hermanos del protagonista? El lector
tonto se emocionó y de inmediato aceptó su papel. Ayudar a los hermanos en una
pelea de pistola es algo normal, ¿no?
               
 
 
                        El protagonista susurró con urgencia, sin ocultar su intención, con
una voz que hizo que la gente no pudiera rechazar su orden: "Date prisa".
    Du Ze estaba aturdido, y cuando volvió a sus cabales ya había agarrado la cosa
con la mano. Aunque inicialmente se sintió incómodo, el peso y el tamaño capturaron
inmediatamente la atención de Du Ze, llevando sus pensamientos a una dirección
extraña nuevamente. Hombre, ¿quién puede resistirse a comparar? El estúpido lector
puede dar fe una vez más del poder del protagonista. ¡Este es exactamente el arma
de las ocho razas, utilizada para conquistar a las hermanas en una noche! Ye Zhi Qiu
no describió específicamente la actividad de semental del protagonista, pero al día
siguiente el protagonista tenía una expresión de "todavía no satisfecho" mientras el
harén ya estaba muriendo.
    Esta es la diferencia entre un perdedor y el ganador de la vida.
    Du Ze es diestro, por lo que usar su mano izquierda no es conveniente. Mientras
intentaba cambiar de manos, el protagonista lo detuvo. Xiu, mirando a Du Ze, habla
con su voz baja y suave llena de deseo: "Usa tu mano izquierda".
    Du Ze estaba perdido, pero no discutió con Xiu al respecto. Comenzó a mover su
mano. Los pantalones de Xiu están hechos de una tela que era muy suave y también
bastante floja, por lo que de vez en cuando se le soltaba la mano. Después de frotar
algunas veces, el demonio arrastró con impaciencia la mano izquierda de Du Ze
dentro de sus pantalones. Debido a este movimiento, la distancia entre los dos se
hizo mucho más cercana. Du Ze quedó atrapado en el semicírculo de los brazos de
Xiu. De repente sintió un objeto muy caliente colocado en su mano. Hacía tanto calor
que se retiró casi por reflejo, pero Xiu predijo esta acción. El demonio cubrió la mano
de Du Ze con la suya y colocó su otra mano en la parte posterior del cuello de Du Ze,
acariciándola lentamente mientras estrechaba sus ojos morados que estaban llenos
de deseo: "Continúa..."
    Dado que las cosas ahora han progresado hasta este punto, Du Ze decidió
simplemente hacerlo. Primero, trazó la longitud del objeto caliente desde la raíz hasta
la punta, luego cubriéndolo con sus cinco dedos, lentamente lo provocó una y otra
vez, repitiendo su acción como un movimiento de pistón. Xiu parece satisfecho con el
servicio de Du Ze ya que Du Ze puede sentir que la cosa en su mano se hace más y
más grande, cada vez más caliente. Puede sentir su hombro hundirse; Era Xiu
apoyado en su hombro, su suave cabello negro cayendo, sintiéndose como seda sobre
la piel de Du Ze. Algo tocó la oreja de Du Ze. Era el cuerno de Xiu, acompañado de su
aliento caliente que le acariciaba la oreja.
    Du Ze se movió incómodo para evitarlo. Debido a su problema auditivo, le
preocupa mucho que las cosas se acerquen a su oído. Esto causó que su oído se
volviera muy sensible. Aceleró el movimiento de su mano, ansioso por salir de esta
situación ambigua lo antes posible. Pero no importa cuánto se moviera, lo que estaba
en sus manos se hacía cada vez más difícil; No había signos de explosión.
    Bueno, voy a darle un movimiento asesino.
    La palma de Du Ze se movió hacia la parte superior del eje. Mientras lo sostenía en
la palma de la mano, presionó el pulgar sobre la punta y lo frotó lentamente. El
aliento de Xiu de repente se volvió áspero. Du Ze, incapaz de reaccionar a tiempo,
escuchó un sonido desgarrador. El cielo de repente se oscureció. Un par de enormes
alas de murciélago los cubrió a ambos, bloqueando la luz.
    Du Ze se sorprendió al ver las alas sobre su cabeza. De repente sintió una
sensación de hormigueo en el hombro; fue mordido. En la oscuridad, el demonio
descansó su cabeza sobre el hombro de Du Ze, su aliento resonaba en su oído. Con
voz ronca, ordenó: "Continua".
    - Protagonista, esto no es resistencia, es una enfermedad, ¡ah!
    Cuando la mano de Du Ze finalmente se soltó, ya no podía sentir sus dedos. Una
persona linda y tonta ansiosamente miró su mano izquierda. Aunque ya estaba
limpio, el hecho de que lo usara para ayudar al rodaje protagonista aún dejó un gran
impacto en la mente de Du Ze. Du Ze miró inexpresivamente a Xiu, cuya cara aún
mostraba una evidente expresión insatisfecha. En este momento, Du Ze tenía la
extraña sensación de que podía entender el estado de ánimo del harén: ¡no era
porque nuestro poder de combate fuera demasiado débil, sino porque el enemigo era
demasiado fuerte!
    Al darse cuenta de la línea de visión de Du Ze, el demonio estaba listo para causar
problemas nuevamente y de repente propuso: "¿Una vez más?"
    ******
    ******
    Cuando la guerra estaba en un punto muerto, ¡la estatua del dios, Bael, se rompió
de repente!
    Comenzó como una pequeña grieta que luego se extendió poco a poco. Al final,
una fractura con forma de telaraña cubrió toda la estatua. Frente a la mirada de
todos, la estatua gigante se rompió en escombros, dejando un líquido rojo brillante
flotando en el aire.
    El señor de la ciudad de Bael miró el líquido: "¡Era verdad!"
    Según la leyenda, las 72 ciudades fueron hechas por los 72 dioses; supuestamente
cada ciudad tiene su respectiva estatua del dios, en la que se colocó una gota de la
sangre del dios. Pero hasta ahora, nadie podía destruir esas estatuas de dioses, por lo
que este rumor no ha sido confirmado.
    En este momento, la sangre roja flotaba en el aire como para decirle a la gente
que no era una leyenda, sino la verdad.
    Pero, ¿por qué la estatua de Bael explotó de repente...
    Todos los demonios miraron con avidez ese líquido rojo. ¡Esta es la sangre del
dios! ¡La sangre del poderoso dios Bael!
    Los demonios fueron tentados a agarrar la sangre del legendario dios, el Señor fue
el primero en llegar. ¡Pero cuando casi toca el líquido rojo, la gota de sangre voló
entre sus dedos y se arrojó directamente entre las cejas del villano que intentó
dominar el reverso del continente!
    Xiu, sintiendo un dolor en la frente, se inclinó. Una sensación extraña y dolorosa
una vez más llenó todo su cuerpo. Se miró la mano. Sus uñas negras ya no parecen
humanas. La parte superior de su cabeza y su espalda fueron asaltadas por un dolor
intenso y sentían calor, algo salía de esos lugares.
    Los demonios miraron a Xiu, asombrados. El humano de ojos azules ya no estaba
allí, sino que se convertía en un ... ¿demonio? Era un demonio muy guapo, con
grandes alas de murciélago que se alzaban detrás de él, su cabello negro ondeando,
con cuernos curvos y un par de ojos morados.
    Xiu miró los cambios en su cuerpo. Se lamió el dedo, riendo alegremente.
    Por supuesto, él era un monstruo.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    El autor tiene algo que decir:
"El lector está harto de combates"
Doujinshi: yoooooo~
Autor: yoooooo~
Protagonista: Yo.
Lector:... Tan molesto (  □ ′)  
   
 
    Notas del traductor:
    1. El paréntesis fue escrito por el autor. Si recuerda los primeros capítulos, libro
eunuco = libro nunca terminado / abandonado. El paréntesis dice que también se
llama pozo sin fondo.
    2. Literalmente: fue instantáneamente espartano. Espartano = argot de internet
que significa loco o histérico.
    3. Una referencia a una cita del popular programa de televisión My Fair Princess ().
"Emperador, ¿recuerdas hace dieciocho años, el lago Daming durante la lluvia de
verano?" Uh, en este caso, Du Ze se está dando cuenta de que este demonio es Xiu.
    4. Internet en China está muy censurado. Por lo tanto, los escritores usan muchos
eufemismos como pistola, pistola, disparos, etc. "Dispara su pistola" - por favor usa
tu imaginación. Pero no es una pistola real.
    5.   - cuando una persona está tan molesta por alguien que se apaga y ya no habla
ni reacciona.
    6.   (problema de Dios) = El espíritu no es bueno, se siente súper preocupado