Capítulo 92

.3 - Lector: Quiero verte convertido en Dios.
 
 
                        Xiu usó su espada para bloquear la flecha que el Dios de la Creación
le disparó. La magia del rayo fue contrarrestada por la magia de las plantas. Xiu
extendió sus alas para intentar volar hacia el Dios, pero el enemigo usó sus flechas
para reprimir los movimientos de Xiu. La distancia entre ellos se acortó en solo un
paso.
    Antes de que Xiu pudiera alcanzar al Creador, la batalla debajo de ellos llegó a su
fin. El claro suelo de cristal estaba casi completamente cubierto por cadáveres. Los
ángeles y los elfos habían luchado juntos para matar a todos los demonios, pero
habían pagado un precio doloroso: los ángeles que sobrevivieron sumaban solo un
dígito y menos de la mitad de los elfos seguían vivos.
    Los elfos restantes levantaron sus arcos largos, apuntando al único demonio
superviviente que volaba por encima de ellos. Xiu levantó la espada del Deseo
Ardiente y usó la magia del rayo en la densa lluvia de flechas. El Dios de la Creación
aprovechó la oportunidad para poner cierta distancia entre ellos.
    Xiu miró al distante Dios de la Creación, miró a los elfos de abajo, luego las
comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa que gradualmente se desvaneció.
    "Fuera del camino", dijo el Lich en voz baja y ronca. El no muerto levantó su
guadaña de la muerte. Los caídos respondieron a la convocatoria de Xiu; los
cadáveres se levantaron del suelo en una nueva forma.
    El sonido de la estatua de los muertos vivientes explotando fue escuchado por
todos. Los grupos de luz gris no se convirtieron directamente en los muertos
vivientes. En cambio, la luz gris se dirigió a los cuerpos en el suelo, acelerando su
conversión en los no muertos. Los no muertos recién resucitados, ya sean ángeles,
demonios o elfos, se despojaron de su antiguo odio entre ellos para atacar a los elfos
que aún vivían.
    Sin contar cuán fuertes eran los muertos vivientes, la población de muertos
vivientes era más del doble que los elfos. Además, esta superioridad numérica
aumenta cada vez que muere un elfo. Los muertos vivientes ya eran extremadamente
poderosos y cada muerte se sumaba a sus números: los muertos vivientes son
simplemente la pesadilla de todas las demás criaturas.
    -¿Es eso así?
    Una sombra cayó sobre un vampiro que chupaba la sangre de un elfo. El no
muerto acababa de levantar la cabeza cuando un enorme puño de metal lo aplastó de
repente.
    "*Beep* - enemigo derrotado X1; XH12172 continuará con la tarea de limpieza".
    Xiu miró en silencio al Dios de la Creación. La estatua del gnomo se hizo añicos.
    "Soy yo..." dijo el Lich. "Usaste mi forma".
    Si la apariencia del elfo pudiera considerarse una coincidencia, el gnomo de cabello
rubio de pie ante sus ojos reveló todo: el Dios, que originalmente apareció como un
ángel, estaba copiando sus formas.
    El dios de la creación ignoró a Xiu. De principio a fin, nunca le dijo una palabra a
Xiu.
    A Xiu no le importó el silencio de su enemigo. Solo quería matar al Dios. Ahora
está aún más ansioso por matar a su oponente; no le gusta que alguien copie su
apariencia. Es probable que ese tipo de cosas atraiga la atención y la preocupación de
Du Ze.
    El Xiu actual es del tipo cuyo estado de ánimo se oscurecerá ante el menor indicio
de infelicidad. Los muertos vivientes a su alrededor estaban siendo destruidos por los
títeres mecánicos. Los ojos de Xiu se posaron en las estatuas de piedra restantes.
Después de cuatro rondas de lucha, ha adivinado las reglas de este juego.
    Están utilizando las diversas razas alternativamente y la regla es simple: están
recreando la historia del Continente del Caos.
    La primera era cuando los ángeles y los demonios lucharon. La segunda era
cuando los elfos se aliaron con los ángeles. La tercera era fue cuando los muertos
vivientes arrasaron el continente. La cuarta era fue la época del imperio del gnomo.
Sin usar diferentes formas y líneas de sangre de las diferentes razas, esta batalla no
se podría ganar. Se podría decir que nadie podría superar este último obstáculo,
excepto Xiu. Siempre que uno siga las reglas al cambiar de forma, puede tomar la
iniciativa para obtener una ventaja: la carrera en la que se cambia recibirá un impulso
formidable de las estatuas de piedra.
               
 
 
                        Los títeres mecánicos habían terminado de limpiar a los muertos
vivientes. Los pequeños gnomos se sentaron en los hombros de los títeres mecánicos
y sus sonrisas eran bastante aterradoras. Las máquinas acababan de terminar de
destruir todas las formas de muertos vivientes de las tres razas anteriores.
    Antes de que pudieran alcanzarlo, Xiu cambió su forma. La quinta era estuvo
dominada por la raza del dragón, por lo que se convirtió en un dragón humanoide de
cabello plateado y ojos rojos. Una marioneta mecánica levantó su enorme puño y lo
estrelló contra Xiu.
    La fuerza del viento generado por ese puño voló al dragón. Xiu instantáneamente
se trasladó a la estatua de piedra del dragón. La confusión brilló en los ojos de Xiu
antes de que él entendiera. Si esta batalla seguía la historia del mundo, entonces la
raza gnomo no fue derrotada por las otras razas. La razón de su desaparición fue por
su propia locura.
    Por lo tanto...
    Xiu cerró los ojos. En la oscuridad infinita, la llama azul se extinguió y se encendió
un fuego anaranjado.
    Cuando Xiu se convirtió en un gnomo, los títeres mecánicos dejaron de moverse y
los gnomos sobre sus hombros fueron arrastrados por el viento como el humo. Los
dos gnomos idénticos eran los únicos que quedaban. Se miraron el uno al otro en
silencio. Las dos figuras parecían especialmente solitarias rodeadas de silenciosas
figuras mecánicas.
    "¡AUGE!"
    El sonido de la estatua del dragón rompiéndose rompió el silencio. Xiu cambió a la
forma de dragón más rápido que el Dios de la Creación. Un grupo de dragones
apareció al lado de Xiu: dragones metálicos, dragones cromáticos, dragones de
gemas...
    "Has perdido". Xiu sonrió al Dios de la Creación.
    El dios no habló.
    El Creador se convirtió en su forma de piel de bestia en el momento siguiente. Los
grupos de luz roja se congregaron a su lado y se convirtieron en piel de bestia. Los
dragones y la piel de bestia comenzaron a pelear. Aunque los dragones eran mucho
más poderosos que la piel de bestia, su número era menos de una décima parte de la
piel de bestia. Si hay suficientes hormigas, pueden matar a un elefante. Los dragones
están condenados al fracaso.
    A Xiu en realidad no le importa la muerte de los dragones. Para él, una vez que se
convirtió en un dragón, su victoria estaba asegurada. Después del beastkin, solo
quedaba una raza. Como deben alternar razas, la última estatua de piedra se
convertirá en suya.
    La raza de dragones estaba disminuyendo y la piel de bestia prosperaba, luego los
humanos aumentaron en importancia y la piel de bestia fue expulsada.
    Cuando el Xiu de cabello dorado y ojos azules lideró a un grupo de humanos, el
Dios de la Creación fue rodeado. Dios se dio cuenta de que esto era como cuando Xiu
estaba luchando solo contra innumerables ángeles al comienzo de su batalla. Las
bestias fueron aniquiladas y las estatuas de piedra de las ocho razas habían sido
destrozadas. El Dios de la Creación bajó sus garras. La raza bestia ya no era efectiva,
por lo que no tuvo más remedio que convertirse en el mismo tipo de raza que Xiu: un
humano. El resultado de esto es que el Dios de la Creación no morirá a manos de los
humanos. Incluso si se trata solo de una imagen de espejo falsa, nadie quiere verse a
sí mismo morir a manos de otros.
    Xiu caminó hacia el Dios. La otra persona obviamente no quería hablar con él, así
que Xiu no se detuvo. Levantó su espada hacia la garganta del Dios de la Creación.
Quizás él sabía que la resistencia era inútil, por lo tanto, Dios se quedó inmóvil y no
resistió.
    Cuando golpeó con su espada, aunque no había razón para ello, Xiu de alguna
manera sintió el peligro. Su muñeca se retorció y la espada cortó oblicuamente,
golpeando al dios en el hombro.
    "Tic Tac."
    Una gran cantidad de sangre fluyó y cayó al piso de cristal de hielo.
    Xiu echó un vistazo a la herida en su hombro, luego miró el hombro izquierdo del
Dios de la Creación. Había una herida idéntica allí.
    ¿Esto es...?
    Xiu cortó el brazo del Dios de la Creación y vio que una espada invisible parecía
hacer una herida idéntica en su brazo.
    No importa qué tipo de ataque usara contra el Dios de la Creación, el mismo daño
también se le haría a su propio cuerpo.
    Esta situación parecía ser por proteger al Dios de la Creación, pero la expresión en
el rostro del Creador era extremadamente desagradable. Trabajó minuciosamente
para crear esta situación. Claramente, había hecho todo bien y este fue el resultado
final, pero falló porque "las reglas" interfirieron. Solo él sabía que esto no era para
protegerlo, sino un recordatorio de "las reglas".
    Esa persona no es estúpida y pronto descubrirá qué hacer.
    Xiu contempló esta situación. Ahora están en un punto muerto. Él no puede
simplemente matar al Dios de la Creación porque matar al Dios es lo mismo que
matarse a ti mismo...
    ¿Matarse a si mismo?
    Un pensamiento pasó rápidamente por el cerebro de Xiu. Xiu miró al Dios de la
Creación que se veía exactamente igual que él y sonrió lentamente.
    "Entonces eso es lo que es..."
    Su batalla ha reflejado la historia del Continente del Caos: sus épocas pasadas y
futuras.
    "Tú me representas y yo represento a la raza humana".
    Xiu puso la espada en la mano de Dios. El Creador trató de luchar, pero Xiu lo
obligó a sostener la espada.
    "La edad de los humanos llegará a su fin, entonces..." Xiu agarró la mano del
Creador y apuñaló la espada en su propio corazón. "Será la era de Xiu".
    "Choque."
    Sonó un sonido claro. Era como si un martillo hubiera golpeado un panel de vidrio
que se rompió, con piezas cayendo por todas partes.
    Xiu estuvo desorientado por un momento antes de descubrir que él y Dios habían
cambiado de lugar. Ahora sostenía la espada que había perforado el corazón de la
otra persona.
    —— Después de la era de los humanos, serás el dueño de una nueva era.
    Parecía haber una presencia que suspiró contenta.
    Los ojos del dios de la creación se movieron de su pecho herido de muerte a Xiu.
Según el guión de "las reglas", se suponía que se convertiría en un dragón y luego en
un humano. Su papel era encarnar la última era del pasado. Se suponía que Xiu
derrotaría a los humanos en la batalla final.
    Sin embargo, el Dios de la Creación se negó a jugar con "las reglas" y asumió el
papel de "Xiu" mientras que el verdadero Xiu representaba a la raza humana. Si Xiu
lo hubiera matado en ese momento, significaría que Xiu no puede convertirse en el
maestro de la nueva era.
    "Las reglas" no permitirían que esto sucediera, por lo que cambió la configuración
para darle una pista a Xiu.
    Al ver cómo "las reglas" adoraban a Xiu, los ojos del Dios de la Creación brillaron
con varias emociones: resentimiento, impotencia, envidia, tristeza y, finalmente,
desesperación y malicia sin fondo.
    Incluso si esta persona se convierte en el Dios Supremo, no será feliz.
    Xiu vio a la otra persona abrir la boca para exprimir algunas palabras vacilantes y
con extrema dificultad, como si algo lo estuviera encadenando:
    "Te arrepentirás..."
    —— Te arrepentirás de haberme matado.
    La sonrisa en el rostro del Dios de la Creación se hacía cada vez más grande: "Tú...
perderás..."
    Antes de que Xiu pudiera ver el final del Dios de la Creación, todo el espacio de
repente se volvió negro como si alguien hubiera apagado una lámpara.