Capítulo 82

.2 Lector: Estos productos de mala calidad no son buenos.
 
 
 
                       
 
    De repente, Du Ze sintió que algo estaba fuera de lugar... algo estaba mal, pero no
sabía qué era. Sin embargo, no había tiempo suficiente para que él pensara porque
Garl, que estaba a su lado, había comenzado a moverse nuevamente. El dios gnomo
rodeó a Du Ze y puso una mano en la rueda del tiempo. Sus dedos estaban cubiertos
con máquinas herramientas metálicas de precisión. Garl hábilmente movió sus dedos
en la unión de las partes de oro y cristal de la rueda del tiempo. Parecía estar
desarmándolo.
    A pesar de que Garl tenía una razón para hacer lo que estaba haciendo, Du Ze aún
tenía que detenerlo porque era una pista importante.
    "No puedes-"
    Garl miró a Du Ze y estiró su dedo índice. Du Ze sintió instantáneamente una tira
invisible de materia que ataba su cuerpo. Antes de que Du Ze pudiera descubrir qué
era, las cosas transparentes que se habían envuelto a su alrededor de repente
comenzaron a temblar violentamente. Esta extraña reacción sorprendió al dios gnomo
que miró a Du Ze con asombro y pronunció una sola expresión de sílaba confusión:
"¿Eh?"
    A todos los gnomos les encanta fabricar diferentes tipos de máquinas, pero cada
uno tiene sus propias áreas de especialización. Además de su interés en la
invisibilidad, los estudios de Garl también tratan sobre la integración de sistemas
biológicos y mecánicos. Este campo de estudio permitió dotar a los títeres mecánicos
no solo de características mecánicas, sino también de la capacidad de pensar y juzgar
por sí mismos.
    La máquina viviente que envolvía a Du Ze parecía tener mucho miedo. Era como
un pulpo que atrapaba a su presa solo para descubrir que la presa era su enemigo
natural. La máquina viviente perdió el control de sí misma debido a su terror y arrojó
a Du Ze como si fuera una granada viva que estaba a punto de explotar.
    Al ver que Du Ze estaba a punto de golpear la rueda del tiempo con tanta fuerza
que indudablemente resultaría gravemente herido, si no lo mataba, Garl intentó
apresuradamente ordenarle a la máquina viviente que atrapara a Du Ze.
Desafortunadamente, la máquina viviente estaba loca de terror y no respondía.
    "¡!"
    Garl perdió su oportunidad y Du Ze se estrelló contra la rueda del tiempo, se
estrelló contra ella. El gobernante de los dioses gnomos se sorprendió cuando la
rueda del tiempo estalló en una luz deslumbrante y brillante y se tragó al joven de
cabello negro una vez más.
    Du Ze colgó suspendido en una oscuridad silenciosa. Esto fue sorprendentemente
similar a la época en que el Lord Moe estaba atrapado en la puerta del conocimiento y
accidentalmente cayó sobre la rueda del tiempo. Ahora que había entrado en este
lugar, Du Ze no pensó demasiado en ello y estaba decidido a aprovechar esta
oportunidad para descubrir la verdad sobre el dueño de la rueda del tiempo de una
vez por todas.
    Rodeado por la oscuridad a su alrededor, Du Ze dudó por un momento mientras
miraba hacia el vasto desconocido, luego gritó resueltamente en la oscuridad: "¿Dios
de la Creación?"
    La voz de Du Ze era como una gota de agua que gotea en un charco de tinta
oscura. Las ondas se extendieron en un círculo y finalmente fue absorbido por la
oscuridad. No hubo respuesta. Du Ze estaba inquieto, ¿estaba equivocada su
conjetura? Estaba a punto de intentarlo de nuevo cuando un leve ruido estático,
suave como una brisa, entró en su oído.
    [......]
    Du Ze contuvo el aliento porque incluso el sonido de la respiración podría ahogar
las palabras del otro. Las voces en la oscuridad no eran claras y apagadas. Si la señal
era mala antes, ahora era muy débil debido a una escasez total de electricidad.
    [... Tú... ¿Escuchaste eso...?]
    Du Ze asintió inconscientemente, pero no sabía si el otro lado podía ver, por lo que
dijo "mmm" suavemente. Habló suavemente porque el sonido le dio la sensación de
que la señal podría interrumpirse en cualquier momento, dejándolo en un estado
precario.
               
 
 
                        "¿Eres el Dios Creador?"
    [... Si...]
    Du Ze se sintió tan mareado como si lo hubieran golpeado en la cabeza con un
palo. Realmente tenía razón sobre el jefe final: había estado en contacto con el Dios
Creador durante mucho tiempo.
    Quien le habló en la oscuridad, quien lo busca y conoce su identidad, es
verdaderamente el Dios de la Creación.
    [... Usted...]
    La voz en la oscuridad se interrumpió y el corazón de Du Ze dio un vuelco. Cuando
la otra persona volvió a hablar, su tono era muy urgente, como si alguien estuviera
siendo perseguido por algo, desesperado por transmitir un mensaje importante.
    [¡Darse prisa...! ]
    "¡Explosión!"
    Du Ze miró fijamente al Garl, el cristal y el oro destrozados: eran los restos de la
rueda del tiempo. En ese instante había regresado de esa oscura ilusión a las Ruinas
Gnomo. Du Ze permaneció inmóvil en medio de los fragmentos de la rueda del tiempo
y sus pensamientos fueron lo último que dijo la voz: esa frase claramente no había
terminado. ¿Qué quería realmente decirle el Dios Creador?
    Date prisa, ¿qué pasa? ¿Date prisa y encuéntralo? ¿Date prisa y vete? ¿Date prisa
y sigue adelante?
    ... ¡El tipo de persona que solo habla la primera mitad de la oración es la peor! _ (;
з ) _
    Ahora que obtuvo más información, Du Ze se sintió aún más molesto. La voz del
Dios Creador parecía estar muy ansiosa, haciendo que una persona tonta y linda
estuviera aún más ansiosa que antes. El Lord Moe casi ha terminado la prueba de
gnomos, pero todo lo que Du Ze recibió fue un mensaje vago y horrible. Du Ze
escaneó los restos de la rueda del tiempo destruida. ¿Los artefactos tienen una vida
útil corta? La rueda se rompió como el cetro del dios de la luz. Con base en la
información que tenía en este momento, era posible inferir que el cetro fue hecho por
el Dios de la Creación.
    Jefe, tu habilidad de forjar debe faltar. Con respecto a esos dos artefactos, ¡estos
productos de mala calidad no son buenos!
    "¿Estás bien?"
    La voz aguda de Garl llamó la atención de Du Ze. El dios gnomo estaba frente a Du
Ze, con los ojos muy abiertos por la sorpresa mientras miraba al joven de cabello
negro. La emoción de Du Ze al encontrarse con el Dios Creador finalmente se enfrió.
Lo que tiene que hacer ahora no es pensar en su encuentro, sino pensar en cómo
explicárselo a Garl o- Du Ze miró la pequeña figura en la entrada de la plaza- Xiu.
    El cuerpo de Xiu estaba cubierto de sangre. La marioneta mecánica de siete
estrellas permanecía silenciosamente detrás de él como la sombra de la muerte.
Después de entrar en la plaza, Xiu tiró la maquinaria que tenía en la mano y emitió
un sonido metálico al tocar el suelo. Era una tira de la máquina viviente con sangre
saliendo de su extremo roto. Du Ze se sintió aliviado cuando se dio cuenta de que la
sangre en Xiu provenía de la máquina viviente. Du Ze dio un suspiro de alivio, pero
fue de corta duración: el Lord Moe lo estaba mirando y su expresión era la de alguien
muy enojada.
    Xiu pisó un charco de sangre. Hizo una serie de pequeñas huellas de zapatos en el
suelo mientras caminaba hacia Du Ze. Debido a que las huellas fueron hechas por
sangre, el rastro fue particularmente horrible.
    Garl quería evitar que Xiu se acercara a Du Ze, pero cuando estaba a punto de
moverse, Xiu le lanzó al dios gnomo una mirada que lo hizo congelarse en seco.
    Los gnomos son una raza de personas muy tercas pero ojos tan fríos, incluso la
palabra "paranoia" es demasiado leve para describir esos sentimientos.
    Du Ze miró impotente a Xiu que caminaba hacia él lentamente. La cara del gnomo
no tenía el menor indicio de expresión que hizo que Du Ze se sintiera temeroso y
aprensivo.
    Xiu levantó la cabeza. Él y Du Ze se miraron. Los ojos de color ámbar eran
excepcionalmente brillantes, tan brillantes que Du Ze no sabía cuál era más brillante,
los ojos de gnomo o la sangre.
    "No dejes mi vista. Lo prometiste, ¿no?"
    Du Ze tragó saliva nerviosamente. Aunque su primer instinto había sido ir al Lord
Moe, es un hecho indiscutible que había huido, abandonando al Lord Moe.
    "Estaba buscando al Dios de la Creación, la rueda del tiempo está relacionada con
él".
    Xiu echó un vistazo a los fragmentos de la rueda del tiempo. La expresión de su
rostro era difícil de describir; estaba lleno de intenso disgusto, renuencia e ira.
    "... ¿Para ti, el Dios de la Creación es más importante que yo?"
    Du Ze sacudió la cabeza de inmediato. Quería decirle a Xiu que la razón por la que
quería encontrar al Dios de la Creación era por Xiu, pero que la fuerza invisible no lo
dejaba hablar. Du Ze solo podía decir: "Solo me preocupo por ti".
    "Pero me abandonarás por el Dios de la Creación". Como un niño que se quedó
atrás cuando sus padres fueron a trabajar, Xiu tercamente preguntó: "Si esto
sucediera nuevamente, lo harías de nuevo, ¿verdad?"
    Du Ze solo pudo permanecer en silencio.
    "Ah..."
    Xiu se rió y Du Ze se estremeció. Esa fuerte intención de matar fue suficiente para
despertar a un hombre de un sueño profundo. Obviamente, la intención asesina de
Xiu no estaba dirigida hacia él, pero el cuero cabelludo de Du Ze todavía se entumeció
de frío.
    "Dame tu mano", dijo Xiu a Du Ze. Su voz era suave pero tenía una especie de
dulzura trastornada. "Voy a hacer una cadena y atarte".
    ********