Capítulo 38

.2 - Protagonista: eventualmente volverás a mí.
 
 
 
                       
 
    "Devuélvemelo". La voz de Xiu era suave y dulce, pero también espeluznante: "No
es alguien a quien puedas tocar".
    "¡Mi estudiante no es alguien a quien puedas matar!" Anat habló de repente
cuando su magia le informó que él fue quien mató a su amada estudiante. Anat miró
a Xiu con odio extremo mientras sus brillantes uñas rojas perforaban la piel de la
barbilla de Du Ze. "¡Haz que se vayan tus grumos de metal! ¡O le arrancaré la
garganta!"
    Xiu guardó silencio durante un rato, luego aplaudió y todos los títeres mecánicos se
retiraron de la barrera de luz. Anat se rió de la Reina de los Elfos. "¿Por qué le tienes
miedo? Este hombre está en nuestras manos. ¡No se atreverá a actuar
precipitadamente!"
    "Anat", dijo la reina elfa con frialdad, "ojalá nunca te hubiera conocido".
    "¿Oh? ¿Estás segura, querida reina?" Anat sonrió con asco: "Si no fuera por mí, tu
Árbol de la Vida ya no estaría".
    Cuatro de los 10 títeres mecánicos de seis estrellas se alejaron, dejando el resto en
la entrada del altar. Xiu se paró sobre el hombro de Zaphion y preguntó: "¿Es eso una
amenaza?"
    Anat tarareó fríamente pero la reina no habló. Miró las marionetas mecánicas que
vigilaban la entrada y su corazón estaba muy incómodo.
    Xiu miró a los elfos. "Entonces diré esto. Si no me lo das, perderás el Árbol de la
Vida ahora."
    "Auge-"
    Desde la parte inferior del Árbol de la Vida llegó un choque violento, como si
alguien estuviera tratando de arrancarlo. La fuerza del choque fue tan grande que los
ojos de los elfos mostraron horror. Xiu sonrió.
    "Si él muere, enterraré el Árbol de la Vida con él".
    Antes de que Xiu terminara de hablar, Anat se había dado cuenta de que la
situación era mala, pero aún no podía evitar que los elfos le quitaran a Du Ze. Dos
Dioses de la Guerra élficos la detuvieron.
    Por primera vez, la cara de la Reina de los Elfos mostró una expresión. Ella gritó al
diablo afuera, horrorizada: "¡Basta! ¡Se lo devolveremos en completo y perfecto
estado!"
    Xiu miró esta farsa y le dio unas palmaditas a Zaphion. La luz en los ojos de la
marioneta mecánica brilló cuando se transmitió un mensaje, luego el movimiento en
las raíces del Árbol de la Vida se detuvo.
    La reina casi se derrumba en el suelo. Simon trajo a Du Ze, que todavía estaba en
coma. Anat observó cómo se desarrollaban estos eventos y señaló con una sonrisa:
"¿Realmente crees que si le devuelves a esa persona, él los dejará ir a todos? ¡No
seas tonto! ¡Puedo ver que es un demonio peor que yo!"
    Aunque la reina elfa no respondió a las palabras de Anat, todavía estaba afectada.
Mirando a Xiu, dijo: "Debes jurarle a Dios o no te creeremos".
    Xiu no lo dudó. "Si me lo devuelves, no usaré ningún medio para dañar el Árbol de
la Vida". Xiu bajó la cabeza para pensar y luego sonrió misteriosamente. "Lo juro por
el dios de la luz".
    La reina elfa vio una luz descender sobre Xiu. Esta luz mostró que el dios de la luz
había reconocido el voto. Cualquiera que haya violado un juramento al dios de la luz
será castigado por el dios. Soltó un suspiro de alivio, caminó hacia el centro del altar
y usó una hoja para tomar una sola gota de líquido dorado. Luego lo vertió
cuidadosamente en la boca de Du Ze. Al instante, la cara de Du Ze se puso rojiza
cuando se despertó.
    Du Ze miró a su alrededor confundido, pero su vista estaba borrosa como si no
estuviera usando sus lentes. Se quitó las gafas para comprobar si algo andaba mal
antes de congelarse. ¡Podía ver todo claramente! Su visión era mejor que nunca.
Frente a él estaba Xiu, y Du Ze incluso podía ver su reflejo en los ojos del gnomo.
Aunque su reflejo era pequeño, llenó los ojos de Xiu para que no quedara espacio
para nada más.
               
 
 
                        Du Ze no sabía qué pensar. ¿Por qué sus ojos altamente miopes se
fijaron de repente? ¿Cuál es esta situación actual? Entonces escuchó a Xiu decirle:
"Ven aquí".
    Era casi un reflejo automático para él levantarse e ir a Xiu. Los elfos no bloquearon
su camino y la barrera de luz se había abierto para él. Se subió a la mano extendida
de Zaphion, y la marioneta mecánica lo colocó frente a Xiu. Cuando una persona
tonta y linda vio ese familiar cabello color lino y la cara pequeña, de repente se puso
demasiado nervioso para hablar.
    Este es Xiu. El es una persona real.
    Mientras Du Ze estaba reuniendo lana, Xiu se inclinó hacia delante para agarrarlo
del cuello.
    "Eventualmente volverás a mí(1)".
    En ese momento, el corazón de Du Ze se desbordó. De hecho, no entró en pánico
cuando fue secuestrado porque, inconscientemente, sabía que Xiu definitivamente
vendría a buscarlo. Una persona tonta y linda pensó que había olvidado lo que era
tener amigos, pero cuando esta persona lo sostuvo, le hizo darse cuenta de que se
trataba de una verdadera amistad.
    Du Ze estaba a punto de extender la mano y abrazarlo cuando escuchó a Xiu
susurrarle al oído: "Porque voy a destruir todo lo que nos separa".
    "¡Auge! ¡Choque! ¡Bam!"
    El sonido era el de la carne y los huesos de una persona aplastados. Era como un
hombre aplastando una cucaracha bajo su pie.
    Du Ze luego pensó: si no se hubiera girado para mirar detrás de él, ¿todavía habría
visto el charco de sangre bajo el pie mecánico de la marioneta? ¿Es porque ahora ve
todo de manera clara y diferente, ya sea Xiu o el resto del mundo?(2)
    La Reina de los Elfos miró las dos marionetas mecánicas que cayeron del cielo. Si
los dos Dioses de la Guerra no fueran lo suficientemente rápidos como para esquivar,
no sería solo Anat bajo el pie del títere mecánico.
    La marioneta mecánica levantó su pie y la sangre fluyó libremente. Anat se
convirtió en un pedazo de trapos ensangrentados, pero aunque su cráneo estaba
aplanado y sus huesos aplastados en polvo, todavía estaba viva. Para matar a un
vampiro, necesitabas usar plata o decapitarlo. La marioneta mecánica recogió a Anat,
que emitió un extraño sonido de "jaja". No estaba seguro si se estaba riendo de sí
misma o burlándose de la reina que está a punto de sufrir el mismo destino. Los
horrorizados elfos solo podían ver cómo el títere mecánico sostenía la cabeza de Anat
con su pulgar e índice (la cabeza de Anat era tan grande como su dedo) antes de
arrancarla suavemente.
    "Grieta."
    La sangre llovió del cielo. La reina elfa observó cómo la marioneta mecánica se
volvía hacia ella. Ella gritó con ira y horror: "¡Si rompes tu juramento, serás castigado
por el dios de la luz!"
    "Solo prometí no dañar el Árbol de la Vida". Xiu se estaba peinando el cabello de
Du Ze con dulzura. "Nunca dije nada sobre los elfos".
    La Reina de los Elfos miró la sonrisa burlona del gnomo. Su dulce y suave voz
reveló su extremo desprecio y disgusto.
    "Hmph... ¿a quién le importa el dios de la luz?"
    La reina finalmente se dio cuenta de lo que iba a suceder y por qué Anat se había
reído: el vampiro se estaba riendo de los elfos que confiaban tontamente en un
demonio. Estaba parada en el altar, perdida en la desesperación. No se dio cuenta
cuando la mano de un títere mecánico se movió hacia ella.
    "¡Su Majestad!"
    La sangre cálida goteó por la cara de la reina elfa y ella recuperó el sentido cuando
su criado más leal le dijo: "Su Majestad, por favor escape".
               
 
 
                        La Reina Elfa miró el brazo roto de Simon y no dijo nada. La barrera
de luz irrompible ya estaba abierta. Los ancianos élficos ni siquiera pueden hablar
sobre salvar a la raza elfa porque incluso sus propias vidas ahora son inseguras.
    Esta situación caótica finalmente hizo que Du Ze se fortaleciera. Ahogando sus
náuseas, trató de persuadir a Xiu para que cambiara de opinión.
    "No quiero matarlos".
    Originalmente la raza élfica había sido contaminada, pero ahora iban a ser
exterminados. ¡La diferencia entre los dos resultados es demasiado extrema!
    Xiu aflojó su control sobre Du Ze y sonrió.
    "Los que me hacen infeliz deberían morir".
    Dos títeres mecánicos destrozaron a un elfo, y la carne y la sangre cayeron al
suelo.
    "Los que me bloquean el camino deberían morir".
    Una marioneta mecánica aplaudió y aplastó a un mago elfo en pasta de carne.
    "Los que no valen nada deberían morir".
    Du Ze no podía creer lo que veía cuando vio los labios de Xiu curvarse cuando el
gnomo pronunció la última frase.
    ¿Por qué está sonriendo Xiu?
    ¡No, no, algo anda mal! Xiu no debería ser esto, es como, como...
    Du Ze estaba estupefacto. Sus ojos se posaron en el viejo John, que vio a Du Ze
mirándolo. El viejo John sonrió impotente y sacudió la cabeza, pronunciando en
silencio: el pequeño maestro está loco.
    Du Ze miró los ojos brillantes de Xiu que no contenían ni el más mínimo destello de
cordura.
    "¡!"
    De repente, sin previo aviso, Du Ze recogió a Xiu. El joven de cabello negro saltó
del títere mecánico con el gnomo en sus brazos y corrió hacia la pequeña piscina en el
medio del altar.
    "Choque-"
    El líquido dorado subió y luego volvió a caer, como alguien arrojando agua para
apagar un fuego(3).
    Mientras tanto, un títere mecánico, con un movimiento de su mano, arrojó a Simon
a la pared. El títere mecánico miró a la reina elfa que estaba sentada en el suelo y
levantó el puño. Una figura esbelta se precipitó hacia delante para pararse frente a la
reina. Era Ariel. El títere mecánico no dudó y aplastó su puño.
    Ariel cerró los ojos. El viento causado por el movimiento del puño sopló sobre su
frente, pero no pasó nada más. Ariel abrió los ojos con cautela y vio que el puño
gigante estaba cerca de ella, pero la marioneta mecánica había detenido sus acciones
y en cambio estaba mirando algo. De hecho, todos los títeres mecánicos habían
dejado de hacer lo que estaban haciendo, como si alguien hubiera presionado sus
botones de pausa. Todos estaban mirando el centro del altar.
    Ariel se cubrió la boca con las manos con asombro. La savia del Árbol de la Vida
había desaparecido, y sentado en medio de la piscina vacía estaba Du Ze y un
extraño elfo. El largo cabello plateado del elfo estaba cubierto detrás de él y sus ojos
verdes eran como las hojas nuevas y frescas de la primavera. Su exquisito rostro era
abrumador, asombrosamente hermoso. Aunque los elfos siempre han sido conocidos
como una raza de personas hermosas, la belleza de este elfo en particular era
simplemente incomparable.
    El elfo de cabello plateado se incorporó sobre un codo y miró en silencio al joven
de cabello negro.
    Du Ze estaba sentado encima del cuerpo de Xiu. Aflojó su control sobre el cuello
roto de Xiu y preguntó suavemente: "¿Te has calmado?"
    Xiu extendió su mano derecha y la tela se deslizó por su brazo, revelando una piel
blanca. Tomó a Du Ze en sus brazos y sus largas pestañas cubrieron sus ojos.
    "Ah".
    ******
    ******
    Te daré el sol y lo tejeré en tu cabello.
    Te daré la luz de la luna y cubriré tu piel con ella.
    Te daré las flores y pintaré tu belleza con ellas.
    Te daré los árboles y los convertiré en tu casa.
    Te daré el arpa y haré que acompañe tu canto.
    Te daré los arcos y las flechas y lo haré tu fuerza.
    Te daré el elfo y lo pondré a tu nombre.
    - "Sangre Mixta": un extracto de la canción de los Elfos
    *******
   
 
    Notas del traductor:
    1.        - podría traducirse de muchas maneras, pero básicamente algo como
"terminarás a mi lado". OMI, "siempre estarás conmigo" está implícito
    2. Du Ze dijo que tiene miopía muy alta y que la savia del Árbol de la Vida lo curó.
Ahora tiene una visión perfecta, por lo que literalmente puede ver claramente.
Metafóricamente, sus conversaciones con Ariel le hicieron darse cuenta de que no
estaba prestando suficiente atención al verdadero Xiu. Ahora está mirando a Xiu y no
"el protagonista".