Capítulo 96

: Extra 3: Prueba del diablo
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    "¿Conoces a ese chico de la clase de informática?"
    "Quiere decir...?"
    Parece que se llama Du... ¿algo? ¿Du Ze? Creo que se llama Du Ze.
    "¡Oh, él! Sí, por supuesto, sé sobre él. Escuché que su oído es malo y que es un
bicho raro que siempre está hablando solo o haciendo cosas extrañas. La gente de su
clase no está cerca de él".
    "¿Sabes por qué? Mi amigo está en la misma clase que él y me contó un secreto.
De hecho, ese niño parece ser capaz de ver cosas inusuales".
    "¿Inusuales?... ¿Quieres decir que es psíquico?"
    "¡Bingo! Ese tipo siempre está 'hablando consigo mismo' para que la gente siempre
lo evite ya que hay un 'fenómeno inusual' a su alrededor".
    "¿Realmente crees en esos rumores?"
    "¡No es un rumor! ¿Sabías que la semana pasada, la gente del World Trade Center
chino arrojó un disco de hierro y rompió una ventana? Du Ze estaba sentado al lado
de esa ventana pero no estaba herido en absoluto.
    "¡Tan milagroso!"
    *********
    Du Ze escuchó la conversación entre los dos muchachos en el pasillo y miró a la
persona que lo había convertido en un mito del campus.
    Al notar la mirada de Du Ze, Xiu sonrió y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Du Ze sacudió la cabeza y de repente se dio cuenta de que esta era una de esas
cosas que hacía que la gente dijera que estaba "haciendo cosas extrañas". Se
congeló.
    Desde que comenzó a ir a la escuela, Xiu lo ha seguido invisiblemente. Otros no
pueden ver a Xiu, pero evitan instintivamente el lugar donde está Xiu, creando así
muchos rumores extraños. Una persona tonta y linda pensó que los estudiantes que
lo veían en este momento solo verían a una persona sacudiendo la cabeza ante nada.
Pensarían que esta persona olvidó tomar sus medicamentos hoy; ¡Qué tonto!
    Du Ze tenía razón: sacudir la cabeza ante nada les había llamado la atención.
    "Tú, el que está sentado junto a la ventana". El profesor de matemáticas avanzado
golpeó sus nudillos en el podio. "Estás sacudiendo la cabeza, ¿tienes algún problema
con lo que acabo de decir?"
    Toda la clase giró la cabeza para mirar cómo el joven de cabello negro se
levantaba en silencio, su rostro impasible. La maestra arrugó la frente cuando se
preparó para darle una lección a este chico, pero antes de que pudiera hacerlo, se
detuvo, parecía sentir que el peligro estaba cerca, como si una bestia lo estuviera
mirando. De repente débil en las rodillas, la maestra se apoyó en el podio y sonrió
secamente: "Bien, siéntate, siéntate".
    Du Ze había bajado la mitad de su cuerpo cuando se detuvo abruptamente.
    "¡Xiu...!" Du Ze articuló en silencio el nombre de la bestia. Justo cuando Du Ze
estaba a punto de sentarse, Xiu se deslizó detrás de él y se sentó en la silla. Ahora, si
Du Ze se sentaba, estaría sentado en el regazo de Xiu.
               
 
 
                        Xiu extendió la mano para abrazar a Du Ze. Para no sobresalir
demasiado, Du Ze se vio obligado a sentarse a medias en el regazo de la bestia.
Como estaba sentado en la última fila, no era demasiado obvio.
    [Bájame.]
    Xiu miró la nota de Du Ze. No solo no bajó a Du Ze, sino que la piel de bestia
envolvió su cola alrededor del brazo de Du Ze.
    "Escucharla es demasiado aburrido". Xiu acarició la parte posterior del cuello de Du
Ze. "¿Por qué no hacemos algo interesante?"
    "Estoy en clase."
    "Vámonos y te enseñaré en su lugar". Xiu dijo con indiferencia: "Ayer cambié a mi
forma humana. Estas cosas no son difíciles de aprender".
    - ¡Oye! ¡Todos los estudiantes que han reprobado las matemáticas avanzadas te
odiarán por decir casualmente una declaración tan escandalosa!
    "O puedo darte las respuestas a los exámenes".
    ... No, no me tientes descaradamente de esta manera. ¡Lo peor de todo es que
casi quería rendirse!
    Du Ze solo podía mirar impotente mientras Xiu usaba su cola para cerrar su libro.
Las manos del piel bestia se metieron debajo de la camisa de Du Ze y comenzaron a
acariciar su piel desnuda.
    "No tienes que moverte". Xiu lamió las orejas de Du Ze. "Solo siénteme".
    "¡...!"
    Du Ze se inclinó sobre la mesa y se cubrió la cara con los brazos para no revelar
expresiones extrañas o hacer ruidos extraños. Afortunadamente, Xiu no fue
demasiado lejos. Simplemente abrazó, besó, lamió y mordió a Du Ze, pero no dejó
rastros obvios.
    ¡Ah, Lord Moe! QAQ
    "Du Ze, ¿no dormiste anoche? ¿Es por eso que estás acostado en la mesa?",
Preguntó el compañero de clase que vino a recoger la tarea del estudiante.
    La mirada triste y aparentemente helada de Du Ze se movió de lado. "... No dormí
bien".
    Esa es la verdad.
    "Puedo ver eso". Su compañero de clase fue muy comprensivo y asintió. "¿Fue por
los mosquitos? La parte posterior de tu cuello está llena de marcas rojas."
    Du Ze se frotó instintivamente la nuca. El gnomo detrás de él se echó a reír y las
orejas de Du Ze se pusieron rojas.
    Después de pensarlo detenidamente, Du Ze decidió presentar una pequeña, uh,
sugerencia a Xiu.
    "¿Hacerme visible?" Preguntó Xiu.
    Du Ze asintió solemnemente. Fue "castigado" por Lord Moe, que no estaba
satisfecho con su distracción. Sin embargo, cuando Xiu es visible para los demás, no
puede hacerle tales cosas en público. Otra ventaja es que Xiu no podrá usar la
mayoría de sus formas. Las formas de piel de bestia, gnomo, elfo y dragón tendrían
que usar algún tipo de disfraz para ocultar sus rasgos, mientras que el demonio y el
ángel apenas pueden mostrarse. En resumen, solo las formas humanas y no muertas
son convenientes para mostrar a los demás.
    Xiu en su forma humana es bastante gentil, mientras que la forma de los muertos
vivientes no lo intimida, por lo que este plan es perfecto:
    "¡Un fantasma!"
    Un lector tonto y lindo había olvidado por completo el efecto mortal de la hermosa
apariencia de Lord Moe de su familia. Yi Ye Zhi Qiu había convertido a su protagonista
en el tipo cuyas miradas son como un arma de destrucción masiva. Cuando Du Ze y
un joven rubio que vestía ropa casual fueron a la siguiente clase de arriba, una
persona tonta y linda descubrió que el camino estaba bloqueado por una gran
multitud de personas.
               
 
 
                        "Hola, ¿qué curso estás tomando?"
    "¿Quieres ser mi amigo? ¡Aquí están mis datos de contacto!"
    "... Ah! ¡Te he visto en mis sueños!"
    Du Ze miró al joven que miraba a Xiu con una expresión de emoción en su rostro;
sí, fue un hombre quien declaró que Xiu era el amante de sus sueños.
    ¿Ha llegado el carisma de Lord Moe al punto en que hombres y mujeres no pueden
resistir sus encantos?
    Xiu no habló mientras alejaba a Du Ze de la multitud. Nadie se atrevió a bloquear
los pasos del joven rubio.
    Incluso mientras se alejaban, Du Ze todavía podía escuchar al joven gritar:
"Realmente te vi, ¿no estabas buscando a alguien llamado 'Du Ze'?"
    "¡¿... ?!"
    Du Ze miró a Xiu en estado de shock. Xiu le sonrió a Du Ze y admitió: "Bueno, él
me vio, lo convoqué".
    ¿Invocado...?
    "Después de destruir el mundo, descubrí la verdad del mundo. Cuando traté de
dejar el mundo, constantemente convocaba a personas en este mundo e intentaba
encontrarte", dijo.
    Fue una frase corta, pero la información que contenía hizo que el corazón de Du Ze
se sintiera pesado. Desde que Xiu se acercó a él, los dos no habían mencionado el
mundo de "Sangre Mixta". El tema de su separación parecía ser tabú, algo que
ninguno de los dos puede discutir.
    Quería preguntarle a Xiu cómo había estado después de irse. Quería preguntar si
Xiu realmente destruyó el mundo. Quería preguntar cómo llegó Xiu aquí. Quería hacer
muchas preguntas, pero ahora estaban tan contentos que no quería saber si su
felicidad actual estaba construida sobre una pila de huesos. Du Ze abrió la boca e hizo
un sonido extraño. Era como si no fuera su propia voz la que le preguntó a Xiu: "¿Qué
te pasó?"
    Xiu miró a Du Ze por un momento y luego sacudió la cabeza. "No importa"
    No tiene sentido.
    Le dolía el corazón y se sentía aún más pesado. Du Ze miró al tranquilo Xiu. Esta
respuesta fue más dolorosa que escuchar "fue malo".
    Al ver que su amado estaba preocupado, Xiu extendió una mano para rodear la
nuca de Du Ze y sonrió tranquilizadoramente: "Estamos juntos ahora".
    - Sí, ahora están juntos, así que no más pánico, no más huidas.
    Du Ze y Xiu se miraron. Du Ze preguntó: "¿Has convocado a otras personas?"
    "En". Xiu dijo: "Después de aprender la verdad del mundo, comencé a tratar de
salir del mundo pero no tenía las calificaciones para hacerlo. Es decir, no tenía
permiso del creador del mundo, así que todo lo que podía hacer era esperar. Durante
este tiempo estudié convocatoria. Traté de convocarte pero como las "condiciones"
parecían estar mal, las personas que convoqué no eran la persona que quería ".
    Xiu habló casualmente, pero Du Ze no pudo evitar recordar la visión que tuvo
antes. Un escalofrío se extendió desde su corazón al pensar en cómo había visto a Xiu
en medio de las ruinas de un mundo destruido, solo en la oscuridad mientras
esperaba recibir el "permiso del creador" que nunca podría llegar.
    Cuando Xiu se vio obligado a esperar cuatro años para que Du Ze emergiera de la
Rueda del Tiempo, perdió la razón. ¿Cómo debe haber sido para él esperar tanto
tiempo? Du Ze no se atrevió a pensarlo demasiado porque era demasiado doloroso
imaginar cómo se sintió Xiu durante ese tiempo aparentemente interminable en la
oscuridad de un mundo destruido.
    "¿Tú... destruiste el mundo?" Antes de darse cuenta, Du Ze había hecho la
pregunta.
    Xiu no le respondió directamente, pero de repente hizo otra pregunta. "¿Conoces
'la prueba del diablo'?"
               
 
 
                        Al ver a Du Ze sacudir la cabeza, Xiu explicó: "El diablo es una
criatura imaginaria. Probar su existencia es fácil si uno lo encontrara. Por otro lado,
demostrar que no existe es casi imposible. Después de todo, solo porque nadie lo
haya encontrado aún no significa que no se esté escondiendo en algún lugar. La gente
puede decir que "sí, el demonio existe pero todavía no lo he encontrado". Siempre
creí que estabas en algún lugar y todavía no he podido encontrarte. Te busqué en el
Continente del Caos durante miles de años."
    Los profundos ojos azules de Xiu brillaron oscuramente. "Entonces comencé a
destruir el mundo poco a poco, destruyendo lugares donde podrías estar
escondiéndote, hasta que no tenías más espacio para esconderte".
    Du Ze dejó de respirar por un rato mientras escuchaba. Pensó en su visión y en lo
que Xiu estaba diciendo ahora: ¿Xiu no destruyó el mundo porque fue engañado?
    "Al destruir el mundo, descubrí la verdad, ya que el mundo no te tenía en él pero
te recordaba, me di cuenta de que probablemente viniste de fuera del mundo". Xiu
dijo suavemente: "Así fue como descubrí la verdad del mundo".
    El Dios de la Creación descubrió "la verdad del mundo" porque descubrió que su
historia de origen era falsa. Xiu encontró "la verdad del mundo" debido a su absoluto
poder y memoria.
    Xiu descubrió la verdad, obtuvo las calificaciones y finalmente pudo venir a este
mundo. El precio fue la destrucción del mundo.
    Xiu miró la expresión triste de Du Ze. "¿Qué estás pensando?"
    "Ariel, Enoch... ¿cómo están?"
    A pesar de que destruyó el mundo, sus compañeros que habían estado con él
durante tanto tiempo no deberían haber sido destruidos.
    "¿Quieres verlos?" Preguntó Xiu.
    Du Ze asintió involuntariamente.
    "Entonces cierra los ojos".
    Du Ze obedeció automáticamente las instrucciones de Xiu. Incluso con los ojos
cerrados, podía sentir que la luz detrás de sus párpados se volvía extremadamente
brillante.
    "Abre tus ojos."
    Cuando Du Ze abrió los ojos y vio una ciudad de aspecto rico con edificios de estilo
barroco, inmediatamente se quedó sin palabras. Esto es...
    ¿La ciudad Sky?
    Las pupilas de Du Ze se contrajeron mientras miraba sin pestañear a un grupo de
personas que parecían estar esperando a alguien.
    Cuando el ladrón de pelo corto notó que habían llegado, la expresión de su rostro
se llenó de emoción. "¡Oye! ¿Por qué tardaste tanto en volver? ¡A este ladrón estaba
creciendole moho mientras esperaba!"
    "Pequeño Maestro, Maestro Du Ze, mucho tiempo sin verte".
    "Lord Xiu, bienvenido de nuevo".
    "¡Du Ze, te extrañé mucho!"
    "Chirrido~"
    Un pájaro rojo dorado voló sobre el cielo brillante, cayendo suavemente sobre el
hombro de Du Ze. El Fénix de Fuego apoyó amorosamente su cabeza contra la mejilla
de su madre Du Ze.
    Du Ze miró a todos a su alrededor, volteando la cabeza mecánicamente y mirando
estúpidamente al joven rubio a su lado. Sus pensamientos eran un desastre.
    "Cuando fui a tu mundo, conocí al creador de este mundo". Xiu se rió entre dientes
y dijo: "Tomé el control creativo de este mundo de él".
    El Dios Supremo besó las cejas del joven de cabello negro y saludó a su único
amante. "Bienvenido de nuevo, Du Ze".
    ********
    Al final de la conferencia de prensa de un escritor, Jinyi finalmente arrinconó a una
bestia "jaja".
    Cuando se encontró cara a cara con su editor, la actitud de Yi Ye Zhi Qiu fue muy
amigable y explicó alegremente: "Le di 'sangre mixta' a otra persona".
    "¡¿Quien?!"
    "El protagonista de 'Sangre Mixta'".
    "..." Jinyi se quedó sin palabras por un tiempo y luego dijo: "¿Todavía te apegas a
tu fantasía de 'este mundo es una novela'? Si vas a escribir una nueva novela sobre
este tema, te brindaré todo mi apoyo".
    Yi Ye Zhi Qiu dijo "ja, ja" y luego preguntó: "¿Has oído hablar del concepto 'cerebro
en una tina'?"
    "¿Que es eso?"
    "Digamos que un científico malvado corta su cerebro del cuerpo y lo coloca en una
tina llena de un fluido nutritivo que le permite vivir. Las terminaciones nerviosas del
cerebro están conectadas a una computadora que transmite información a su cerebro
de una manera que le permite mantener una vida aparentemente completamente
normal. Para ti, las personas, los objetos, el cielo y todo lo que te rodea, todo el
mundo está ahí. Tus pensamientos, sentimientos y sentidos están todos ahí. Su
cerebro también puede ser influenciado por alguien del exterior, agregando un
recuerdo, como un primer amor o algo así, que no puede olvidar".
    Yi Ye Zhi Qiu vio que Jinyi estaba completamente confundido.
    "¿Cómo puedes estar seguro de que no estás en esta condición en este momento?"
    "¿Cómo puedes estar seguro... de que no estás en una novela?"