Capítulo 78

, por lo tanto, elegí no ponerla aquí.)
    *******
    Du Ze miró por la ventana hacia la brillante luna llena afuera. Sintió una presencia
familiar detrás de él.
    Xiu, recién salido de su baño, abrazó a Du Ze y le besó el pelo.
    Du Ze miró la taza de líquido rojo que Xiu le entregó. "¿Qué es esto?"
    "Vino". Xiu se sirvió una copa y bebió un sorbo. "Tu madre me entregó esta botella
y me pidió que la bebiera contigo. Ella dijo que este es un vino caro y que no
debemos desperdiciarlo".
    Du ze miró la manzana de Adán de Xiu mientras se balanceaba arriba y abajo. Xiu
estaba bebiendo el vino tinto con labios pálidos, luciendo como un elegante vampiro
bebiendo sangre. La boca de Du Ze se secó. Él movió su mirada y dijo: "... lo bebes".
    "Esta es la petición de tu madre". La sonrisa de Xiu se ensanchó. "Encontré
algunos dados en tu habitación. Juguemos un juego de bebida. El perdedor tendrá
que beber cada vez que salga un número más bajo".
    Xiu agregó una regla antes de que Du Ze pudiera negarse. "Necesitaré al menos
tres puntos más que tú para ganar una ronda".
    Du Ze dudó al principio, pero mientras sacara un cuatro o más, Xiu perderá. De
hecho, incluso si Du Ze solo tira un uno, si Xiu tira tres o menos, Du Ze seguirá
ganando.
    Por lo tanto, una persona tonta y linda asintió, aceptando la propuesta de Xiu.
    Resulta que si no cortejas la muerte, no morirás.
    *******
    Du Ze miró la botella de vino medio llena en la mano. Si toma otro bocado de esto,
seguramente estará tan borracho que no podrá decir nada desde abajo.
    ¡****! ¡Perdió cada ronda! ¡Esto es intimidación! QAQ
    Lord Moe: El matón eres tú.
    "Vamos, bébelo".
    Du Ze miró a Xiu que parecía muy alegre. Se preguntó de qué se trataba: no era la
primera vez que Lord Moe intentaba emborracharlo. También intentó hacer que Du Ze
bebiera más vino durante el juicio de la carrera de ángeles en la Torre de Dios. "¿Por
qué quieres que beba?"
    Xiu entrecerró los ojos ligeramente. "Después de beber, dirás algo que quiero
escuchar".
    ¿Por qué no dijiste eso antes? Una persona tonta y linda dejó la botella y le dijo a
Xiu: "No tienes que hacerme beber esto. Si hay algo que quieres que diga, lo diré."
    "¿De Verdad?"
    "De Verdad."
    ¡Una vez más, está claro que aquellos que no cortejan la muerte no morirán!
    Du Ze miró a su compañero constante, el doujinshi, durante mucho tiempo. Frente
a él, Xiu había cambiado a su forma de piel de bestia para observar mejor cada
detalle de la próxima actuación de Du Ze.
    Du Ze pasó una página del doujinshi. Si lo lee en voz alta, seguramente es la
mejor opción.
    Puede beber más vino o recitar líneas del doujinshi.
    Una persona tonta y linda lo consideró cuidadosamente. Si bebía, también recitaría
estas palabras en voz alta de todos modos (según Lord Moe). Si Du Ze no pudo
controlar su discurso, entonces el contraste entre su rostro impasible y sus palabras
escandalosas sería demasiado lindo, por lo tanto, Du Ze abrió sin temor ese librito.
    La primera página era casi todos gemidos inarticulados.
    "Ah, um, oh, woo..."
    Du Ze leyó las palabras inmodestas con una voz monótona.
    Las orejas del piel bestia cayeron infelizmente y la expresión en el rostro de Xiu
estaba llena de decepción.
    "Falta la emoción". La cola de Xiu golpeó el suelo. "Cuando te intimido, tu voz no
es así".
    ¡El lo dijo! ¡Él realmente dijo "cuando te intimido"! ¡Qué increíblemente descarado!
    Al ver a Du Ze mirándolo con una cara inexpresiva, Xiu dio un paso atrás y dijo:
"Continúa".
    Du Ze no era feliz en absoluto. Las líneas se estaban volviendo cada vez más
inmorales. Nunca había sido tan difícil para él hablar, incluso más difícil que cuando
no llevaba puesto un audífono.
    "Ah, genial, muy bien, oh, no pares, sí, ah, ah, ah..."
    "Uh, ah, sí, sí, se siente bien, no, ah, me estoy muriendo, me romperé, ah, ah..."
    Du Ze tuvo que morder la bala y leerla. A pesar de que lo recitó como si estuviera
recitando un elogio, los ojos del piel bestia frente a él aún se volvieron más y más
brillantes. Los ojos dorados de Xiu parecían brillar como si estuviera mirando una
deliciosa presa.
    "Ah, me estoy muriendo, ponlo, más profundo, más, más, sí, hazlo, llévame-"
    La voz de Du Ze se cortó porque la bestia lo había agarrado y lo había presionado
contra la cama.
    "Ya que no puedes leerlo con sentimiento", dijo Xiu, su voz baja de deseo. "Tendré
que hacerte sentirlo".
    ... ¡¡¡Lo sabía!!! QAQ
    Durante todo el Festival de Medio Otoño, Du Ze nunca volvió a levantarse de la
cama.