Capítulo 38

.1 - Protagonista: eventualmente volverás a mí.
 
 
 
                       
 
    La criatura roja sangre, con forma humana, cubierta de runas se hundió en el
suelo, desapareciendo sin dejar rastro como si hubiera sido absorbida por el bosque.
    Xiu se sentó en el hombro de Zaphion, con la barbilla en la mano, y miró
pensativamente el resultado. Esta era la quinta vez que recordaba a la bestia del
contrato de sangre. Sabía que el hombre que estaba buscando estaba allí y, aunque
la bestia del contrato de sangre podía entrar libremente, todo el bosque de elfos era
como una gran variedad mágica que impedía a todos los visitantes no deseados.
    Como ese es el caso, todo esto tendrá que ser destruido.
    El gnomo de pelo rubio se enderezó, miró el frondoso bosque que tenía delante y
le dio unas palmaditas en la cabeza de un títere mecánico.
    De ahora en adelante, no habrá bosque élfico en el continente del Caos.
    ***
    La luz del sol, filtrada por las ramas entrelazadas de los árboles, iluminaba el altar
al aire libre y un ídolo exquisito rodeado de flores y una cerca de ramas y hojas
tejidas. En el altar circular, una rama de color amarillo dorado colgaba sobre un
pequeño estanque. Después de mucho tiempo, una gota de líquido dorado caería de
la rama a la piscina.
    Esa piscina no era grande. Su radio era de unos 3 metros y estaba lleno del líquido
dorado, la savia del Árbol de la Vida. Según la leyenda, una gota de esta savia puede
restaurar a una persona a su condición máxima y fortalecer enormemente su físico.
    De rodillas debajo del altar había un hermoso elfo. Su largo cabello rubio, sus
elegantes túnicas blancas y su brillante adorno de frente de oro blanco proclamaban
su identidad. La Reina de los Elfos, con las manos cruzadas y contra los labios, cerró
los ojos y adoptó una postura reverente. Después de rezar durante mucho tiempo, la
Reina de los Elfos levantó la vista hacia el Árbol de la Vida. El follaje alrededor del
altar era verde esmeralda, pero el resto era completamente negro.
    Hubo un susurro de hojas y la Reina de los Elfos se puso de pie. Sus ojos dorados
brillaron con disgusto. Salió y vio a su guardaespaldas más fiel, Simon, y al
repugnante nigromante. Trajeron con ellos a un hombre de cabello negro que estaba
pálido y parecía estar en coma. En cuanto a la última persona en llegar, Ariel, la reina
la ignoró por completo.
    "Su Majestad, tengo algo importante que informar", saludó Simon cortés pero
apresuradamente a la Reina de los Elfos. "El gnomo del que hablé la última vez
parece haber formado un contrato de sangre con este hombre. Ha estado buscando a
esta persona y debería estar aquí pronto".
    La reina se sobresaltó. Simon le había contado todo lo que sucedió en las Ruinas
de los Gnomos. La repentina reaparición de un gnomo fue un poco sorprendente, pero
en este momento lo más importante es curar el Árbol de la Vida. Los gnomos y los
elfos nunca han interferido en los asuntos del otro(1). Ella creía en la habilidad de
Simon y pensó que el gnomo nunca descubriría que los elfos estaban detrás del
secuestro. Pero ahora, debido al contrato de sangre, ¿el gnomo que controla una
marioneta mecánica de cinco estrellas y una de seis estrellas se enteró y se acerca?
    Los elfos tienen tres dioses de la guerra y dos dioses magos, por lo que un santo
espada y un dios de la guerra no pueden vencerlos, pero será problemático. La Reina
de los Elfos volvió su mirada hacia Anat: si no fuera por el vampiro...
    Anat notó la mirada de la reina elfa y sonrió con la mano sobre sus labios rojos.
"¿Por qué me estás mirando? ¿Cómo se suponía que supiera que tenían un contrato
de sangre?
    "¿Cuándo eliminarás la contaminación?"
    "Depende de cuándo me traigas a la persona que quiero. Lo que quiero es ese
gnomo, mientras lo traigas aquí, cumpliré mi promesa". Anat sonrió misteriosamente.
"De todos modos, un gnomo no es nada para los elfos, ¿verdad?"
               
 
 
                        Es cierto, un gnomo no es nada para los elfos, pero incluso si ella es
la reina, no es fácil pedir ayuda a los ancianos élficos en este asunto.
    De repente, el suelo comenzó a temblar. La reina se aferró a algunas ramas en
busca de apoyo y miró a la distancia con asombro. Parecía que un gran meteorito
había caído, es un camino ardiente que pinta el cielo de rojo. Desde lejos, una bola de
luz verde emergió de un antiguo árbol de guerra y voló hacia la reina. Los elfos
habían plantado cientos de antiguos árboles de guerra en el bosque élfico. Estos
árboles protegieron el territorio de los elfos y, cuando morían, sus almas transmitían
información a los elfos antes de que desaparecieran.
    La Reina de los Elfos extendió su mano y tocó el orbe del alma, percibiendo la
información. Nadie podía discernir nada de su rostro inexpresivo. El orbe verde
desapareció.
    La reina estaba tranquila, pero era la calma antes de la tormenta.
    "Simon". La voz de la Reina Elfa era fría. "Por favor, pídales a los ancianos que
vengan".
    Simon llamó la atención. Anat vio que la reina solo pretendía ser indiferente.
Obviamente, algo estaba pasando. Anat chasqueó los dedos y un murciélago voló
hacia ella.
    "Los niños que te di antes no pueden aguantar más(2)".
    De los dedos de Anat, el murciélago voló al Árbol de la Vida. Bajó y comenzó a
absorber la contaminación. La reina miró esto en silencio. Su rostro normalmente frío
e impasible mostraba un rastro de impotencia. Si no fuera por el murciélago de Anat,
el Árbol de la Vida estaría completamente contaminado.
    El hermoso vampiro se rió alegremente.
    "Trabajar juntos es bueno".
    (NT: supongo que ella quiere decir que los murciélagos son sus hijos)
    ***
    El Fénix de Fuego voló sobre el bosque. Dondequiera que se arrastraran las largas
plumas de la cola, fuertes elementos de fuego caían sobre los árboles como una flor
carmesí. Descansando en un árbol alto, el Fénix de Fuego examinó los resultados. El
verde del bosque ha sido reemplazado por rojo. La bestia dios felizmente extendió sus
alas y tuiteó. Entonces, pareció pensar en su "Madre" desaparecida que no estaba
aquí para ver su obra maestra y dobló sus alas, abatida.
    "Jaula de agua".
    Densos elementos de agua de repente rodearon a la bestia dios, enjaulándola.
Cuando el Fénix de Fuego se dio cuenta, ya era demasiado tarde y el Fénix no pudo
despegar. Al ver su precaria situación, una figura saltó a la cima del árbol y agarró al
Fénix de Fuego, rescatándolo de su prisión acuosa. Era el viejo John.
    En el aire, una figura apareció gradualmente. Era un elfo con la túnica azul de un
mago. Miró al Viejo John, que sostenía el Fénix de Fuego, y el bosque que estaba
siendo devastado por el fuego. El elfo decidió apagar el incendio forestal primero y
luego cuidar de la bestia dios sin maestro después.
    El elfo sacó su bastón y escupió un hechizo: "Tormenta de lluvia".
    En un abrir y cerrar de ojos, las nubes se formaron sobre el bosque de elfos y
llovió a cántaros. Se apagaron los incendios forestales.
    Xiu miró al elfo. La magia avanzada puede permitir a una persona lanzar un
hechizo sin decir todo el encantamiento. Solo los dioses magos tienen la capacidad de
lanzar un hechizo con solo decir su nombre. Para los dioses magos, lanzar magia es
tan instintivo como respirar. Pueden lanzar instantáneamente magia de nivel bajo e
intermedio.
    "Zaphion".
    El títere mecánico escuchó la orden y dejó de matar árboles de guerra antiguos.
Zaphion levantó la cabeza para mirar al elfo.
               
 
 
                        Al elfo no parecía importarle que la marioneta mecánica lo mirara y
continuó apagando incendios manipulando los elementos de agua en el bosque.
    El títere mecánico saltó rápidamente y golpeó despiadadamente al mago elfo. Fue
como presionar un botón: en un momento la mano de la marioneta mecánica estaba
a punto de golpear al elfo, luego, al momento siguiente, la luz brillaba a través del
agujero en el cuerpo de la marioneta mecánica.
    Xiu se volvió. En un árbol alto detrás de él, apareció otro elfo. El elfo puso una
flecha en su arco y luego disparó a Zaphion, que estaba luchando por levantarse. "No
te metas en el camino".
    Xiu miró los dos agujeros que arruinaron el hermoso diseño blanco plateado en el
cuerpo de Zaphion. Solo un dios de la guerra puede dañar el cuerpo de una marioneta
mecánica de seis estrellas. Para que Zaphion no pudiera bloquear el ataque, estaba
claro que el arquero era un Dios de la Guerra.
    El dios mago y el dios de la guerra miraban a Xiu, cuya expresión era muy extraña.
Levantó la barbilla y su sonrisa era extraña y peligrosa.
    Finalmente alguien vino a jugar conmigo. Una gota de lluvia en el cabello de Xiu
goteó. Era de color rojo oscuro. Estiró las dos manos y comenzó a contar.
    "En el lado azul, los elfos tienen 1, 2, un total de dos personas. En el lado rojo, los
títeres mecánicos tienen 1, 2, 3, 4,..."
    El arco en la mano del elfo que estaba parado en la cima de un árbol comenzó a
temblar. Desde que se convirtió en un Dios de la Guerra, nunca había sentido este
tipo de miedo y desesperación cuando comenzaron a aparecer títeres mecánicos, uno
tras otro. El elfo puede sentir el aura de batalla(3) de los títeres mecánicos. Todos sus
cofres tenían seis estrellas y todos ellos son... Dioses de la guerra.
    "... 9, 10, un total de 10 personas". Xiu bajó las manos y anunció suavemente:
"Podemos comenzar el juego".
    ......
    Xiu asomó el aire frente a él. Como una burbuja reventada, la escena del bosque
frente a él se desvaneció en el aire y una hermosa escena de fantasía apareció frente
a él. Xiu convocó a la bestia del contrato de sangre una vez más. La forma
humanoide roja comenzó a correr hacia el lago distante.
    Zaphion colocó a Xiu sobre sus hombros. Otra marioneta mecánica corrió tras la
bestia contraída por la sangre, dejando un área de tierra quemada mezclada con rojo.
El terrible color parecía como si alguien hubiera aplastado carne picada en el suelo.
    No vieron criaturas vivientes en el camino. Todos los elfos se habían ido a
esconderse a alguna parte, y Xiu no tenía ganas de tratar de encontrarlos. Su cerebro
estaba lleno de la urgente necesidad de encontrar a esa persona.
    La bestia contraída por la sangre corrió por la hierba, sobre el lago, y finalmente
comenzó a trepar al árbol en el medio del lago. Zaphion corrió a través de la copa del
árbol y luego saltó en medio de un claro.
    "¡Auge!"
    La marioneta mecánica cayó pesadamente sobre las flores, y su viento que cayó
creó una lluvia de pétalos. Xiu se levantó y miró el altar.
    Sobre el altar había un humano.
    Du Ze estaba en manos de Anat. Todavía estaba en coma, su rostro estaba pálido
por la pérdida de sangre... demasiado pálido.
    Cuando vio a Du Ze, los ojos de Xiu se pusieron rojos al instante.
    "¡Bam!"
    La Reina de los Elfos y la multitud de elfos a su alrededor se retiraron
involuntariamente. A pesar de que el ataque del títere mecánico fue detenido por una
barrera de luz, todavía sintieron su terrible intención de aplastarlos en el barro.
    "¡Bam!¡ Bam! ¡Bam!"
    Llegaron más y más títeres mecánicos y comenzaron a atacar la barrera mágica
mientras los elfos miraban boquiabiertos, horrorizados. Los títeres mecánicos
emitieron una intensa luz roja sobre ellos, como si anunciaran su deseo de borrar a
los elfos de este mundo.
    Afortunadamente, aunque parecía que iba a romperse en cualquier momento, la
barrera de luz se mantuvo. La reina de los elfos se mantuvo en calma. Ella caminó
hacia adelante y habló con Xiu, quien todavía estaba en el hombro de Zaphion. "No
puedes romperlo. Esta es la barrera de la diosa de la vida."
    Xiu finalmente apartó su mirada de Du Ze y miró a los elfos. La reina vio sus
brillantes ojos de color y de repente le resultó difícil hablar.
    "Nosotros... Puede haber algún malentendido entre nosotros".
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Literalmente "el agua de pozo no interfiere con el agua del río"
    2. H         - hmm ¿debería hacer esto más sarcástico?
    3. Es solo "presión" en el original. Normalmente traduciría esto como presión
espiritual, pero como son robots sería extraño, así que lo cambié a "aura de batalla".