Capítulo 22

.2 - Autor: en las novelas YY, los lirios se pueden enderezar
 
 
                       
 
    Xiu se quitó los anteojos de Du Ze y, antes de que pudiera reaccionar, Du Ze se
giró sobre su espalda, recostándolo sobre la cama con Xiu de rodillas sobre él. Los
largos rizos negros del Lich cayeron por sus pálidos hombros. Sin esperar a que Du
Ze se acurrucara y temblara por el frío, Xiu se agachó y lo besó en los labios.
    Esta no era la primera vez que sus labios se tocaban. Cuando se encontraron por
primera vez, el esqueleto que yacía debajo de la estatua de Dios solo podía ver cómo
el joven de cabello negro caminaba hacia él, se agachó y lo besó: Du Ze estaba
salvando a Xiu en ese momento. Ahora el joven de cabello negro en la cama solo
podía ver cómo el pálido y guapo Lich se inclinó y lo besó: Xiu ahora estaba salvando
a Du Ze. Las mismas dos personas, el mismo comportamiento, incluso el propósito de
la acción es el mismo, pero debido a que la persona dominante es diferente, la acción
es muy diferente.
    La primera vez, el motivo de Du Ze fue "Quiero salvarlo, no quiero que sufra". Con
ese pensamiento, le entregó su alma a Xiu. Pasó mucho tiempo desde entonces, pero
ahora Xiu tiene la misma idea. Las llamas del alma en sus ojos fluctuaban mientras
bajaba ligeramente los párpados, concentrando toda su atención en su presa(1).
    Esta persona... es importante.
    Du Ze sintió los labios delgados y fríos de Xiu sobre los suyos, y cuando la lengua
del Lich exploró su boca, no estaba seguro de qué hacer con la suya. Obviamente,
sabía que esta era solo la forma en que Xiu absorbía el espíritu y lo salvaba, pero este
tipo de comportamiento de los labios y la lengua siempre tendrá un significado
diferente. Junto con el momento en que entregó su alma a Xiu, esta fue la segunda
vez que Du Ze besó a alguien, ¡e incluso es la misma persona! Pero esta vez, el
impacto del beso fue mucho más fuerte que el primero. La última vez que se besaron,
el otro estaba en su forma de esqueleto. Esta vez Xiu estaba en su forma de Lich.
Para Du Ze, sintió muy vívidamente que estaba besando a un hombre, a pesar de que
él también es un hombre.(2)
    La lengua de Xiu estaba dentro de la boca de Du Ze, chupando suavemente el
espíritu. El frío que lo había enfriado hasta los huesos se desvaneció gradualmente
cuando Du Ze sintió la sensación familiar de que su alma se consumía. Aunque sabía
que solo Xiu estaba absorbiendo el espíritu frío, esta escena era tan similar a la
anterior que Du Ze se sintió asustado; esa vez, cuando había contribuido con su
alma, casi murió. En la Tierra Perdida, aunque perdió parte de su alma todos los días,
el protagonista había usado magia no muerta para tomarla.
    A través de su visión borrosa, vio las llamas del alma en los ojos de Xiu saltar de
nuevo.
    [...... ¿Tienes miedo?]
    Du Ze estuvo confundido por un momento. Esto era lo mismo que antes cuando el
protagonista habló en su mente. Pero incluso ahora Du Ze todavía no sabe cómo
responder. Inconscientemente quería retraer su lengua, pero falló.
    Xiu guardó silencio, luego estiró la mano y acarició el cabello negro del Du Ze.
    [No tengas miedo]
    El lector fiel fue instantáneamente consolado y curado. Al comparar el desempeño
del primer y segundo beso del protagonista, Du Ze sintió que esta vez su
autobiografía ya no sería "Fan de Ennegrecido: un hermoso rollo de canela demasiado
bueno para este mundo, demasiado puro". Esta vez el título de la autobiografía sería
"Cómo criar a un maestro lindo (Moe / Meng)" y el tema sería: ¡Viva el maestro lindo!
El agujero en el cerebro de Du Ze se estaba haciendo más grande y el lector tonto y
adorable no se dio cuenta de que Xiu no solo estaba absorbiendo el espíritu Yin. La
punta de la lengua de Xiu estaba lamiendo la lengua de Du Ze. El toque suave,
resbaladizo y húmedo hizo que el Lich entrecerrara los ojos.
               
 
 
                        Muy cómodo...
    "Señor. Du Ze, tu compañero se despertó..."
    La voz de la puerta se detuvo abruptamente, y los dos hombres en la cama
volvieron en sí y se separaron. Du Ze y Xiu se giraron al mismo tiempo para mirar a
la puerta. Violeta se quedó en estado de shock, su boca cubierta por su mano.
    P: Cuando una hermana abre una puerta para ver a dos hombres semidesnudos en
la cama, ¿qué pensaría ella?
    R: Es el acto casto de un hombre que salva la vida de otro hombre.
    ...... ¿Quién va a creer eso?
    Al ver la mirada fría de Xiu y la mirada impasible (desesperada) de Du Ze, Violeta
entró en pánico y tartamudeó: "Yo, llamé a la puerta, ¡siento molestarte! Si estás
bien, ven a verme a la sala de recepción. Tengo algo que preguntar ¡Lo siento
muchísimo!"
    La puerta se cerró de golpe. Du Ze estaba aturdido al pensar que el título de
"hombre gay" fue implacablemente aplastado en su cabeza. Con su juguetona barrera
social, no hay forma de que se lo explique, por lo que solo puede confiar en la otra
parte. Du Ze miró a Xiu, con mucha calma comenzó a ponerse su ropa y dijo con
tacto: "Parece haber entendido mal".
    ¡El personaje principal del harén de tu familia piensa que eres gay! ¡Vamos,
arréglalo!
    Xiu parecía perplejo: "¿Qué pasa?"
    "..."
    Después de que Du Ze se lo explicara vacilantemente, Xiu finalmente lo descubrió.
Pero frunció el ceño un poco, todavía confundido: "¿Por qué ella pensaría eso?"
    ¿Debería decirle al protagonista que las flores del demonio gemelo son en realidad
un par de lirios (lesbianas), por eso la hermana antes "entendió" la relación entre Xiu
y Du Ze?!
    Sí, Violeta y Alice eran en realidad lirios antes de conocer al protagonista. Para
aumentar la diversidad del harén de la novela YY (cumplimiento de deseos), los
atributos de "lirio" se han vuelto populares. Ye Zhi Qiu deseaba cumplir con las
expectativas de los lectores, así que en "Sangre Mixta" escribió un par de hermanas
Lily. De todos modos, cuando se trata de novelas web, hay una regla no escrita: en
las obras YY, el lirio doblado puede enderezarse.
    De repente, Du Ze se sintió tan sucio y avergonzado que no pudo mirar
directamente al protagonista. Xiu estaba genuinamente desconcertado, lo que
significaba que Du Ze había malinterpretado previamente al protagonista. El
comportamiento reciente de Xiu se había combinado con el contenido del doujinshi en
su mente, pero ahora parece que el protagonista sigue siendo heterosexual. El acto
anterior fue debido a las formas despreocupadas de la forma demoníaca y una cierta
influencia malvada.(3)
    Doujinshi: Todavía eres muy joven.
    Por el bien de la salud del lindo Lord, Du Ze acortó su explicación. Después de
ponerse la ropa, fueron a la sala de recepción pero descubrieron que Violeta no
estaba allí. Un sirviente les dijo que Alice se despertó y Violeta fue a verla. Ella les
pidió que fueran a la habitación de Alice para hablar.
    Cuando Xiu y Du Ze llegaron a la habitación de las hermanas demonio, vieron a
Violeta fuertemente abrazada a Alice llorando.
    "Wu wu wu(4)... ¡Idiota! ¿Por qué detonaste tu poder de esa manera... Sabes que
te amo tanto, pero haces una cosa tan cruel delante de mí..."
    Alice estaba acostada en la cama, todavía pálida. Ella sonrió en voz baja y extendió
una mano para sostener a su hermana.
    "Porque yo también te amo, hermana".
    Violeta besó ansiosamente a Alice, quien le dio la bienvenida y profundizó el beso.
    Du Ze se alejó de su línea de visión, su rostro casi inexpresivo pero sus labios
apretados, traicionando los sentimientos de un perdedor. No vio el asombro de Xiu
cuando el Lich escuchó las palabras de la hermana. Du Ze tampoco se dio cuenta de
que Xiu estaba aturdido cuando las hermanas comenzaron a besarse.
    ******
    ******
    Están diciendo... ¿amor
    ¿Que es eso?
    - [Caja negra]
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: En las novelas YY, los lirios se pueden enderezar.
Lector: Alabanza.
Protagonista:... ( Depredador(5))
Autor: En el texto DM (danmei / BL), los machos rectos pueden doblarse.
Protagonista: Alabanza.
Lector:... ( Presa(6))
   
 
    Notas del traductor:
    1. Literalmente "en su saqueo / robo" pero sonaba raro en inglés.
    2. Un poco de traducción literal, ¿hay una mejor manera?
    3. Este párrafo es demasiado elíptico, pero básicamente Xiu no parece comprender
fácilmente el concepto de ser gay / lesbiana, por lo que Du Ze cree que Xiu sigue
siendo heterosexual y que el juego anterior de "pistola" era solo la falta de inhibición
de su forma demoníaca y el malvado doujinshi. .
    4. La onomatopeya china de un sonido de llanto.
    5. Literalmente "el que implementa".
    6. Literalmente "en quien se implementa".