Capítulo 48

.1 - Protagonista: quería hacer esto hace mucho tiempo.
 
 
 
                       
 
    "Déjame encargarme de esto. El Primer Ministro no te molestará". Jack le guiñó un
ojo a Xiu y Du Ze. "Es un pago por ayudarme a recuperar a Vie".
    Jack le dio algunas instrucciones a Enoch, quien luego tomó una botella de
Vieruodis y roció un líquido sobre las flores blancas y la sangre. La horrible asamblea
se disolvió en un abrir y cerrar de ojos, sin dejar rastro de evidencia para los dos
guardaespaldas.
    "Vie y yo no volveremos a aparecer frente a otras personas. Si es posible, ¿puedes
ver a Enoch por mí?" Dijo Jack. "Mi estúpido aprendiz carece de sentido común.
Desde el momento en que lo recogí, ese tipo ha actuado más tonto que una bolsa de
rocas y no sabe lo que es correcto o incorrecto. Afortunadamente, él es muy
obediente, por lo que es muy adecuado para ti".
    Jack miró a Xiu y sus ojos parecieron ver y comprender todo claramente. "Puedes
usarlo como un peón y considerarlo como un secuaz. Haz lo que quieras con ese tipo,
solo tengo una petición: no dejes que ese tonto muera."
    Es por esta razón, que se puede decir que Enoch en la novela "Sangre Mixta" es el
hermano menor más efectivo de Xiu. Ese impetuoso hermano y el Xiu que no
diferencia entre lo correcto y lo incorrecto fueron una combinación perfecta. Incluso
cuando Xiu le ordenó a Enoch que hiciera algo malvado, el ladrón no dudaría en
hacerlo. Enoch simplemente siguió estúpidamente la agenda antisocial y antisocial de
Xiu... ¿no es una delicia(1)? Du Ze no sabe qué decir: el ladrón podría ser la mano
derecha del Señor Moe, pero aún así siente que la otra persona es un dolor en el culo.
    Xiu no habló, pero su expresión indiferente mostró claramente su rechazo a esta
propuesta y Jack se encogió de hombros.
    "Bueno, por el bien de la vida de ese tipo, lo mantendré alejado de ti".
    El Rey Ladrón hizo un comentario significativo y fue a Vieruodis. Todos vieron a
Jack empujar la silla de ruedas de Vieruodis. Las dos figuras parecían una feliz abuela
y nieto, pero a las dos no les importó.
    Al día siguiente, el deseo de Du Ze fue finalmente concedido y recuperó su
doujinshi. Aunque fue enviado de vuelta justo debajo de la nariz de Xiu, Du Ze no
temió que el Señor Moe descubriera que era el pequeño libro amarillo. Una persona
linda miró al doujinshi que estaba encerrado dentro de una pequeña caja negra. La
caja estaba cubierta con numerosos e intrincados sellos. En la imaginación de Du Ze
brilló la imagen del hermoso rostro del hijo de dios cambiando de color mientras
cerraba el pequeño libro malvado que ahora estaba dentro de la pequeña caja negra.
    Doujinshi: Este es un juego de esclavitud.
    Du Ze acarició la caja del doujinshi como si fuera la cabeza de un perro y se rió en
silencio: esto es muy adecuado para usted.
    Ahora que tiene el doujinshi, ¿qué debe hacer a continuación?
    Originalmente, en este momento en la novela de "Sangre Sangre", Xiu debería
haber matado a Darwin en el campo de duelo. Esto enfureció al Primer Ministro, pero
recibió el favor del Emperador. Esto lanzó la tercera etapa del arco de la historia del
Imperio Estelar: el lindo Maestro, con muchos hermanos y hermanas más jóvenes, se
unió a la facción del Emperador. Ayudó al Emperador a eliminar a muchos rivales y
pudo aumentar su índice de favorabilidad con el Emperador. Cuando el Emperador del
Imperio de la Luz envió una invitación a un concurso de armas, Xiu representó al
pequeño Emperador en el concurso de armas y se encontró a muchos conocidos en el
Imperio de la Luz.
    La princesa Kelly, el hijo de dios, y la Santa Vivian.
    Dado que el arco de la historia del Imperio Estelar se ha reducido a la mitad,
entonces el próximo evento será "¿el Señor Moe va al concurso de armas para
encontrarse con su verdadero amor?"
               
 
 
                        Esta vez, ¿Xiu se negará a ir?
    Du Ze se sentía un poco perdido. La persona que envió el doujinshi no era Enoch.
Parece que el mentor del ladrón realmente prohibió el contacto entre él y Xiu. Ya sea
la hermana, el mentor o el hermano menor, Xiu los ha rechazado a todos: esa
persona simplemente quiere rechazar a todos, dejando solo dos personas en el
mundo.
    Sin embargo, Xiu eligió el objeto equivocado.
    No soy una persona de este mundo.
    Xiu volvió la cabeza y preguntó: "¿Qué acabas de decir?"
    La boca de Du Ze todavía estaba abierta, pero su voz estaba atrapada en su
garganta y no podía hablar. Esta no es la primera vez que intenta confesarle todo a
Xiu, pero esa existencia invisible todavía le prohíbe decir la verdad: El mundo es una
novela; usted es el protagonista y yo soy el lector.
    Y la existencia invisible que lo detiene parece advertirle: este mundo es una
novela; Eres el lector, no el protagonista.
    Debido a este tipo de restricción y su restauración de 0 puntos, Du Ze siempre
siente que es un extraterrestre(2) y que una existencia misteriosa siempre estaba
observando su presencia herética y buscando oportunidades para eliminarlo.
    "... ¿Vamos al concurso de armas?"
    Cuando escuchó las palabras de Du Ze, la primera reacción de Xiu fue: "¿Quieres
ver a Eric?"
    Alguna persona tonta y linda no sabe qué expresión debería hacer cuando habla
del rival que el Señor Moe recuerda. Estaba a punto de explicarlo, pero Xiu no esperó
su respuesta antes de decir: "De hecho, yo también quiero".
    Hijo de Dios, este joven puede ver cómo se planta tu bandera de la muerte.
    Enoch dijo que Eric había estado buscando a Du Ze, y Du Ze se había estado
preguntando acerca de esto: ¿Por qué Eric lo está buscando? Lo pensó pero no se le
ocurrió una respuesta. Si realmente quiere saber, solo puede preguntarle a Eric por
qué.
    Cuando se dispusieron a ir al Imperio de la Luz, Du Ze descubrió que tenía un
problema. Una persona tonta y linda miró la pequeña caja negra que tenía en la mano
y pensó profundamente: si es un libro, todavía puede ponerlo debajo de la axila, pero
¿debería comprar una mochila?
    Xiu pareció intuir la situación de Du Ze. Se acercó a Du Ze y le dijo: "Dame tu
mano".
    Du Ze estaba perplejo. Extendió una mano, que Xiu sostenía, luego vio a Xiu sacar
algo de su bolsillo. Era un anillo blanco plateado de aspecto familiar engastado con un
cristal azul.
    Espera, ¿no es este el anillo de almacenamiento interespacial que saquearon del
Señor de la Llama? Un lector tonto y lindo recordó que, para guiar adecuadamente a
Xiu sobre cómo capturar a las hermanas gemelas demoníacas, le recordó a Xiu cómo
usar los anillos...
    —— Puedes darle esto a la persona que quieras.
    El tonto y lindo Du Ze se sorprendió al ver a Xiu poner el anillo en la palma de su
mano derecha y luego sacar una gota de sangre de la punta de sus dedos. La sangre
de Xiu caída en el anillo. Una luz roja y verde brilló. La luz verde era magia curativa y
la luz roja era el anillo que reconocía a su maestro. El elfo lamió la sangre de la punta
de sus dedos eróticamente. Levantó el anillo en la mano de Du Ze, sus ojos verdes
llenos de sentimientos sin fondo.
    "Quería hacer esto hace mucho tiempo".
    Su dedo ahora estaba fuertemente atado y su corazón también sentía como si
estuviera apretado.
    Xiu no solo alejó a todas sus hermanas menores, su mentor y sus hermanos
menores, sino que Du Ze reemplazó a las hermanas menores, el mentor y los
hermanos menores, robando el papel de todos.
    El Rey Ladrón le dijo a Vieruodis: "Nacimos para estar juntos".
    Du Ze miró el anillo en su dedo y una frase surgió espontáneamente en su
cerebro: el lector y el protagonista definitivamente deben estar enamorados.
    —— Para ir al concurso de armas para que Xiu pueda ver a la protagonista
femenina Vivian, ¿realmente quieres que Xiu pierda toda esperanza o abandone toda
esperanza tú mismo?(3)
    Al día siguiente, los dos hombres dejaron el Imperio Estelar y fueron a la Ciudad
Imperial del Imperio de la Luz.
    La competencia de armas es uno de los puntos álgidos de la trama de "Sangre
Sangre". Para ganarse el favor del primer Dios de la Guerra Ulrich, el Imperio de la
Luz celebró un concurso destinado a encontrar armas adecuadas para los Santos de la
Espada que se habían unido recientemente al Imperio de la Luz.
    El imperio era rico y poderoso. Para atraer a más personas con talento para
participar en el concurso, el Imperio hizo que los premios del concurso fueran
excepcionalmente generosos.
    [...
    El primer premio es el matrimonio con la princesa Kelly.
    El segundo premio es la oportunidad de elegir un tesoro de la Casa del tesoro real.
    El tercer premio es 5,000,000 monedas de oro.]
    Du Ze y Xiu estaban parados frente al lugar del concurso de armas y miraban un
tablón de anuncios con la información sobre el concurso.
    No hay diferencia entre las recompensas actuales y las recompensas que recordaba
de la novela. Los premios atrajeron a un gran número de maestros de armas e
incluso algunos de los solitarios enanos de montaña fueron molestados por las
familias nobles y poderosas que hicieron todo lo posible para atraerlos a unirse como
sus representantes; si alguien gana el primer lugar y se casa con la Princesa Kelly,
entonces Es probable que se convierta en el próximo Emperador del Imperio de la
Luz.
    Sin embargo, aquellos que le pidieron a un maestro enano que los representara no
tienen suerte esta vez. Cuando se trata de forjar armas, el gnomo es superior al
enano. En la novela, Xiu participó como representante del Imperio Estelar. Cambió a
su forma de gnomo e hizo una espada. El maestro Moe hizo un artefacto, por lo que
la espada sorprendió a toda la audiencia. Xiu merecidamente ganó el primer lugar,
pero rechazó públicamente el primer premio y eligió obtener el segundo premio. La
princesa Kelly fue humillada y lloró.
    El fanático enloquecido dijo: "¡Es muy gratificante ver cómo se abofetean las caras
de las personas malas(4)!"
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.  - un modismo de las Analectas de Confucio. Una cosa buena acerca de las
Analectas: está traducido, ¡uf! Por lo tanto, cuando buscas en Baidu, los modismos ya
tienen una traducción al inglés.
    2. Literalmente "estaba siendo repelido por el mundo".
    3.  significa renunciar a toda esperanza (de romance). Es poético porque los dos
personajes significan "morir" y "corazón".
    4.  - un significado idiomático: feliz de que los malos hayan sido castigados