Capítulo 39

.1
 
 
                        Capítulo 39.1:
    Lector: Los duendes fueron abofeteados por la malicia del autor y se volvieron
negros. 
   
 
    La expresión normalmente genial del viejo John cambió a una de sorpresa cuando
vio lo que sucedió. Miró al elfo de cabello plateado en medio de la piscina y dijo en un
tono incierto: "¿Pequeño maestro...?"
    Xiu levanto su cabeza y luego asintió suavemente al viejo John.
    El viejo John se relajó y dijo: "Parece que hay mucho sobre el pequeño maestro
que todavía no conozco. Si el pequeño maestro es libre, puede hablar con esta
persona mayor."
    Aunque el viejo John reconoció a Xiu incluso su forma de elfo, los títeres mecánicos
de seis estrellas dejaron de hacer lo que estaban haciendo. Sus ojos cambiaron de
color. Primero, el modo de ataque rojo cambió al modo activo azul. Luego, cuando no
pudieron encontrar a nadie que pudiera darles órdenes, entraron en modo de espera.
    Los elfos supervivientes vieron todo esto y se quedaron donde estaban, sin saber
qué hacer. Ariel apoyó cuidadosamente a la Reina Elfa con un brazo. La mirada de la
reina se extendió sobre el bosque empapado de sangre, los títeres mecánicos
inmóviles, y finalmente aterrizó en la pequeña piscina vacía. Estas vistas parecían
estimular su mente más allá de la resistencia hasta que se volvió loca.
    ¡El espíritu del bosque! ¡Préstame tu poder y destroza a este hombre blasfemo!
    El suelo debajo del altar comenzó a temblar. Varias vides verdes grandes y
puntiagudas salieron de debajo del arco y salieron disparadas para apuñalar en el
centro de la piscina donde estaba Xiu. Cuando el viejo John intentó atacar a la reina,
una flecha interrumpió su movimiento. Como su brazo todavía estaba roto, Simon
estaba usando el brazo que le quedaba para levantar el arco y le lanzó una flecha con
la boca. Entonces las vides se levantaron del suelo y atacaron al viejo John.
    Xiu recogió a Du Ze y evitó hábilmente el ataque de la enredadera. La esbelta
figura del elfo parecía no tener peso mientras saltaba entre las enredaderas
danzantes. Xiu se movió sin esfuerzo a pesar de que llevaba una persona. De pie
sobre una de las espinas de la vid, Xiu comenzó a cantar un hechizo mágico.
    La vid que pisoteó Xiu comenzó a retorcerse locamente. Golpeó la copa del árbol e
innumerables hojas se arremolinaron. El resto de las vides azotaron a Xiu desde todos
los lados mientras permanecía clavado en la espina y decía el último hechizo: "Mil
hojas de hoja".
    Como si alguien hubiera presionado un botón de pausa, las hojas que caen se
congelaron momentáneamente; fueron suspendidos en el aire. De repente, sus
bordes comenzaron a brillar como el metal y estallaron en una danza caótica mientras
cortaban las vides en pedazos.
    Xiu todavía se aferraba a Du Ze. La persona tonta y linda que ya tenía náuseas de
la escena sangrienta anterior, no pudo soportar la sacudida excesiva que era peor que
una montaña rusa. Trató de empujar a un lado a Xiu y alejarse unos pasos para
arrodillarse y vomitar, pero Xiu lo agarró de inmediato cuando trató de alejarse.
    Afortunadamente, Du Ze no ha comido nada últimamente. Simplemente se
derrumbó en el abrazo de Xiu y se secó varias veces. El lector gritó amargamente en
su corazón: Por favor, perdona al único hombre de la Tierra en este mundo, tiene un
cuerpo delicado.
    Xiu abrazó a Du Ze con delicadeza y fría mirada hacia la Reina Elfa. Varias hojas
cayeron del aire y cambiaron de ángulo para atacarla. La reina trató de esquivar pero
algunas hojas le cortaron los pies. Simon estaba a cierta distancia de ella y cuando el
elfo intentó rescatarla, el viejo John lo detuvo. Más hojas cayeron. Esta vez
cambiaron de dirección y se apuntaron al cuello de la Reina Elfa.
    Sin embargo, Ariel apareció repentinamente frente a la Reina Elfa. Su cuerpo
comenzó a temblar ante la mirada fría en los ojos de Xiu. Sin embargo, ella persistió
en mirar a Xiu, sacudiendo la cabeza vigorosa y desesperadamente tratando de
comunicarle un mensaje.
    Por favor, deja ir a mi madre. Si puedo, déjenme reparar las ofensas de mi madre.
Así que por favor...
    "No la mates".
    La frente de Xiu se arrugó mientras miraba el brazo que Du Ze había agarrado.
Escuchó al humano decirlo de nuevo: "No la mates".
    Esta fue la primera vez que Xiu escuchó a Du Ze hacer una solicitud clara. Este
hombre solo ha sugerido y nunca ha pedido algo tan directamente. Xiu debería ser
feliz ahora, ¿no? Pero los dedos inquietos de Xiu revelaron claramente cuánto
deseaba que las hojas pasaran por el cuello del elfo.
    "Se llama Ariel. Ella es muy gentil y amable". Una persona tonta y linda cree
firmemente que desde que robó el papel de Xiu, Xiu nunca tuvo la oportunidad de
darse cuenta de las buenas cualidades de Ariel, por lo que comenzó a tratar de elevar
el índice de favorabilidad de Ariel con Xiu. "Ella es una buena chica y muy linda".
    Deja que este joven construya un puente de amor. = = +
    Pero, ¿por qué los brazos de Xiu en su cintura se tensan? ¡Este joven apenas
puede respirar! Esto es demasiada fuerza y podría cortar a una persona por la
mitad... ¡ayuda, ayuda!
    "¿Te gusta ella?"
    Du Ze entendió al instante por qué Xiu estaba tan agitado que estaba a punto de
romper a Du Ze por la mitad. ¡Xiu lo entendió mal y pensó que Du Ze y la linda
hermana tenían-! No te preocupes, la hermana es toda tuya. ¡No quemes ese puente
antes de llegar allí!
    Para mantener su pobre y pequeño cuerpo completo, Du Ze sacudió su cabeza
resuelta y decisivamente.
    "..."
    Du Ze sintió que los músculos tensos de Xiu se relajaban gradualmente. Debido a
su posición, no podía ver la expresión de Xiu. Pero las hojas se desaceleraron y
aterrizaron en el suelo, por lo que Xiu debe haber escuchado sus palabras. Du Ze ni
siquiera había tenido tiempo de respirar antes de escuchar a la Reina Elfa gritar a los
sobrevivientes: "¿Por qué no atacas? ¡Ya no puede controlar las marionetas
mecánicas!"
    El Dios de la Guerra élfica dudó al principio antes de darse cuenta de que cuando la
Reina Elfa atacó a Xiu, los títeres mecánicos eran indiferentes. Comenzó a acercarse
con cautela a Xiu.
    ¡WTF! Elfos, ¿por qué estás tan ansioso por cortejar la muerte? ¡Por favor para!
    Ante la actitud suicida de los elfos, Du Ze no puede parar de decir tonterías(1).
porque con este tipo de evento, Xiu seguramente usará el poder militar del gnomo
nuevamente. Du Ze vio que la Reina Elfa había alejado a Ariel. Apretando los dientes,
Du Ze llevó a Xiu al centro de la piscina junto a la rama dorada.
    "Yggdrasil". Du Ze puso la mano de Xiu en la rama dorada y rápidamente dijo:
"Llámalo".
    Sin la menor vacilación, creyendo instintivamente cada palabra de Du Ze, Xiu
gritó: "Yggdrasil".
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Du Ze no puede tucao. Tucao literalmente significa "escupir en los cuencos de
otras personas".