Capítulo 85

.1 - Una Pasión por la Candor
 
 
 
                       
 
    El enorme grupo de carruajes viajó a través de un brillante mar de nubes. El
Pegaso pisó las nubes como si fueran sólidas. El viento los adelantó y las nubes eran
como suaves olas blancas. Esta hermosa escena fue lo suficientemente magnífica
como para capturar la fantasía de Du Ze a pesar de que la atmósfera dentro del
carruaje era pesada. Simplemente puso la inminente lluvia de sangre en el fondo de
su mente.
    De repente, sintieron una sensación de ingravidez cuando el Pegaso empujó el
carruaje hacia el mar de nubes de abajo. Una espesa niebla blanca envolvió el
carruaje al pasar a través de las nubes. La visión de Du Ze se oscureció por un
momento, luego el carruaje atravesó las nubes y vio un pedazo del Continente del
Caos: parecía haber líneas blancas punteadas que dividían varias regiones del
Continente del Caos, pero estaba demasiado lejos para que Du Ze no pudiera
distinguir cuáles eran las líneas blancas. No sabía si era porque sus ojos se habían
acostumbrado a la luz brillante sobre las nubes, pero Du Ze pensó que el Continente
del Caos parecía bastante oscuro. Este contraste hizo que una persona sintiera una
sensación de pérdida, como si fueran dioses cayendo en el reino de los mortales.
    El grupo de carruajes descendió rápidamente. Du Ze miró un pequeño punto negro
que se hacía cada vez más grande. Al acercarse, vio que era un gran palacio de miles
de metros cuadrados. En frente del palacio había un gran claro que tenía suficiente
espacio para que aterrizaran todos los carruajes.
    Las tres personas se bajaron del carruaje y esperaron mucho tiempo mientras los
soldados uniformados tocaban sus cuernos y el mago del palacio lanzaba fuegos
artificiales mágicos para darles una cálida bienvenida.
    "Bienvenido a la Octava Capa del Cielo, Lord Gobernador e Inspector General". El
oficial frente al comité de bienvenida condujo al resto de los soldados a arrodillarse
frente al carruaje. "Tu venida ha otorgado gloria a este lugar".
    Du Ze miró al gobernador por el rabillo del ojo. La actitud del gobernador "estoy
radiante, así que existo" fue muy gloriosa. No pudo evitar alabar al grupo que está
arrodillado frente al gobernador: ¡Demasiado jodido!
    El gobernador, al recibir la adulación del líder, gruñó altivamente y marchó a
través de la multitud hacia el palacio. Xiu había traído al viejo John para que Eric
pareciera aún más solo en comparación con los tres.
    Al ver a Eric mirándolos, el gnomo abrió su pequeña mano y una luz gris saltó de
su palma a la frente de Eric. Xiu miró al indemne Eric y dijo: "¡Qué pena!" No había
arrepentimiento en sus ojos ambarinos que estaban llenos de inocencia y malicia,
como un niño travieso.
Sin duda, si la violencia no estuviera prohibida en este lugar, Xiu definitivamente
habría matado a Eric en ese momento.
    "¿Por qué ustedes dos siempre están perdiendo el tiempo?" El gobernador, que
estaba en la puerta del palacio, se volvió para rugirles.
    Xiu miró a Eric y luego empujó a Du Ze hacia el ejército. El viejo John lo siguió,
dejando a Eric parado rígidamente solo. Eric permaneció inmóvil durante mucho
tiempo y luego, silenciosamente, dio un paso adelante.
    Los funcionarios del líder fueron inusualmente entusiastas y respetuosos. Según lo
que dijeron, su anfitrión, el Arconte, es el gobernante de la Octava Capa. La octava
capa del cielo es el nombre de una región. Parece que esta simulación del Continente
del Caos se divide en varias regiones que se nombran por un número.
    Du Ze descubrió que esta era otra instancia más de la pereza de Yi Ye Zhi Qiu.
Todo esto se basó en la "Divina Comedia" de Dante en la que el cielo se divide en
nueve capas, la Primera Capa está en la parte inferior y la Novena Capa en la parte
superior, el área más cercana a Dios. La Primera Capa de la prueba de esta raza de
ángeles debería ser el área más caótica del continente y la Novena Capa es
probablemente donde reside el jefe.
    Du Ze está realmente perdido. La tarea principal de la prueba del ángel no está
clara. Pensó que podría ser una tarea de escolta, pero la prohibición de la violencia
niega por completo su suposición original. No tiene idea de lo que la Torre de Dios
quería que hicieran los escaladores en esta prueba.
    En este momento, el Arconte recibía calurosamente a un grupo de personas. El
más alto funcionario de la Octava Capa los acompañó él mismo, no tanto porque
estaba realmente interesado en ellos, sino simplemente para halagar a un grupo
importante de personas. Después de guiarlos dentro del palacio, el Arconte organizó
un alojamiento lujoso para ellos. Naturalmente, el ser brillante (el gobernador) recibió
la mejor habitación. Sin embargo, cuando se trataba de Xiu y Eric, había un pequeño
problema con el alojamiento.
    ¿Tengo que quedarme con él? La voz de Xiu no era cálida ni fría. Su tono era plano
cuando le preguntó si tenía que compartir una habitación con Eric. Era una especie de
tono sin emociones que hizo que el Arconte se pusiera a sudar frío.
    "Señor inspector general, ¿no está satisfecho con este acuerdo?"
    De hecho, el Arconte les había dado una habitación muy grande a Xiu y Eric, que
consistía en un salón común y dos dormitorios. Aunque las dos habitaciones estaban
muy juntas, cada una tenía puertas separadas. Aun así, el Lord Moe encontró difícil
tolerar estar a solo un muro de su archi-rival.
    "Una monstruosidad."
    El pobre Arconte no pudo decir si Xiu estaba diciendo que era una monstruosidad,
o que no quería quedarse con el otro inspector.
    Eric también habló: "¿Hay alguna otra habitación? Puedo quedarme allí."
    "Lo siento, pero las otras habitaciones no son dignas de alguien de tu estado".
    "No importa, lo ordinario es bueno".
    El Arconte contempló las plumas de luz de Eric y sacudió la cabeza resueltamente.
"De acuerdo con las reglas, su estado es elevado, por lo tanto, debe permanecer en
una habitación que coincida con su noble identidad".
    Hizo una profunda reverencia a Eric y Xiu: "Que descansen, Señor Inspector
General".
    Luego, sin importar lo que Xiu o Eric dijeran, el Arconte mantuvo la cabeza gacha
en una inclinación de 90 grados, repitiendo mecánicamente esa oración. El significado
de la Torre de Dios es claro. Xiu y Eric deben permanecer en el mismo espacio. El
tonto y lindo lector se quitó las gafas en silencio y se las limpió.
    ¡Timbre! Este pequeño estudiante sabe lo que quieres, autor.
    Este es un desarrollo de trama común. Antes de la batalla final y decisiva, el
protagonista estará solo y lejos de todos sus aliados y miembros del harén. Se
encontrará con el rival y luego se decidirá su destino mientras sopla un viento
sombrío sobre su enfrentamiento final. Después de algunas peleas, el rival será
derrotado y completará la misión de su vida de enviar puntos de experiencia al
protagonista de una manera trágica, haciendo que cada lector llore.
    Por lo general, antes del duelo, un autor experimentado lo organizará para que el
protagonista y el rival conversen mientras están parados en ese viento sombrío,
hablando sobre los asuntos más cercanos a sus corazones. Después de este diálogo,
ambos profundizarán su comprensión y simpatía entre ellos, pero aún tienen que
pelear.
    Es el habitual "Si no fuera por el destino, podríamos haber sido los mejores
amigos". Este tipo de trama de "amigos" es más popular que la animosidad mutua,
especialmente con esos tipos de fujoshi a quienes generalmente les gusta hablar de
barcos.
    Para complacer a un gran número de lectores, Yi Ye Zhi Qiu también forzó una
trama similar sobre Xiu y Eric. Para que los dos hablen sobre la vida, el juicio de los
ángeles no solo ha prohibido la violencia, sino que también ha hecho que Xiu y Eric
participen en varias situaciones muy íntimas, como forzarlos a un pequeño carruaje
solo lo suficientemente grande para dos y hacerlos dormir en dos habitaciones
contiguas.
Du Ze supuso que habría más casos en el futuro donde el Lord Moe y el hijo de Dios
se verían obligados a permanecer juntos. Con respecto a las malvadas intenciones de
Yi Ye Zhi Qiu, el lector tonto y lindo apenas podía soportar ver cómo el autor de la
educación agitaba una bandera hacia el Señor Moe y Eric, gritando: ¡Debes llegar a
este punto, rápida y sinceramente!
    Autor, estás siendo travieso otra vez.
    Xiu expresó claramente su disgusto; su cara era como un bollo arrugado y Du Ze
estuvo tentado de pellizcarlo. Eric no estaba en contra de eso. Miró a Du Ze y Xiu
como si estuviera pensando profundamente en algo. Fue un enfrentamiento hasta que
un asistente llamó a la puerta.
    "Mi Señor, el almuerzo está listo".