Capítulo 39

.2
 
 
                        Capítulo 39.2:
    Lector: Los duendes fueron abofeteados por la malicia del autor y se volvieron
negros. 
   
 
    De repente, la rama dorada saltó a la vida y se envolvió suavemente alrededor del
brazo de Xiu. Los elfos se detuvieron asombrados e incluso los ojos de la Reina Elfa se
abrieron de par en par. Desde que el Árbol de la Vida fue contaminado, no se ha
movido por miles de años, pero ahora, inesperadamente, ¿reaccionó?
    Du Ze dio un suspiro de alivio. El árbol de la vida Yggdrasil es el nombre completo
del árbol elfo de la vida. En "Sangre Mixta", Xiu se vio obligado a absorber la
contaminación del Árbol de la Vida y le tomó un año antes de escuchar su voz.
Cuando Xiu gritó el nombre del Árbol de la Vida, finalmente se liberó de los grilletes
de los elfos y se convirtió en el maestro de los elfos. Es una suerte que a Du Ze no se
le prohibiera hablar spoilers esta vez. Eso es probablemente porque en la trama
original Xiu ya sabía el nombre del Árbol de la Vida en este momento.
    Las ramas del Árbol de la Vida se enroscaban cariñosamente en los brazos de Xiu e
irradiaban un halo de luz como si estuviera en comunión con Xiu. Nadie podía decir
por el rostro inexpresivo de Xiu lo que estaba escuchando. Después de un tiempo, las
ramas se deslizaron de los brazos de Xiu, pero el lugar donde habían descansado dejó
huellas. Los brazos de Xiu estaban marcados con hojas y ramas doradas. La Reina
Elfa miró las marcas y tembló.
    ¿Por qué este elfo desconocido, que casi había destruido a los elfos, sería
reconocido por el Árbol de la Vida?
    Los otros elfos miraron a Xiu, dudaron por un momento, luego se arrodillaron ante
él y asumieron una pose sumisa.
    Quien reconoce el Árbol de la Vida es el Rey de los Elfos.
    Esto era exactamente lo que Du Ze quería. Así fue como el protagonista cosechó la
raza elfa en "Sangre Mixta", pero el ennegrecido Xiu, porque quería venganza por el
tiempo en que fue encarcelado por los elfos, liberó la contaminación del Árbol de la
Vida e hizo caer a toda la raza elfa. . En ese capítulo, un lector escribió un
comentario: "¿Cuál crees que es la contaminación?" Los otros lectores respondieron:
    "La malicia cósmica del autor".
    "+1"
    "Los duendes fueron abofeteados por la malicia del autor y se volvieron negros;
nosotros los lectores fuimos rociados maliciosamente con sangre de tía por el autor".
    "+ Número de identificación"
    Ahora que Xiu no fue encarcelado por los elfos durante un año, la historia debería
tener un final más feliz. La Reina Elfa todavía está viva, por lo tanto, la relación de
Xiu y Ariel no tendrá un gran malentendido desgarrándolos. Cuando Du Ze pensó
esto, sus ojos naturalmente se volvieron hacia Ariel para que no viera lo que Xiu
estaba haciendo.
    Xiu extendió su mano y agarró suavemente las ramas del Árbol de la Vida.
    Definitivamente no le gustaba la raza elfa.
    Al darse cuenta de que Du Ze tenía los ojos puestos en ella, Ariel, que estaba
arrodillada en el suelo, quiso gesticular secretamente hacia Du Ze, pero de repente
sus ojos se agrandaron. Se miró las yemas de los dedos que se habían vuelto negras,
negras como la suciedad que no se podía quitar. El color se extendió a la palma, al
brazo, al hombro: no puede ver su propia cara pero puede ver que su cabello castaño
se ha vuelto blanco. Los dos colores contrastaban fuertemente entre sí.
    Du Ze vio como Ariel se convirtió en un elfo oscuro caído justo en frente de él. No
era solo ella. Toda la piel de los elfos se volvió negra y su cabello se volvió blanco.
Incluso sin ver a los otros elfos, sabía que toda la raza se había convertido en un elfo
oscuro. La Reina Elfa tuvo la reacción más fuerte al cambio.
    Cuando la Reina Elfa vio su piel oscura, gritó y su voz estaba llena de odio:
    "¿Estoy caído? ¿Estoy caído? ¡Me he caído!" La Reina Elfa se frotó la piel con
fuerza, pero incluso cuando la piel se frotó cruda y ensangrentada, no pudo cambiar
el hecho de que se convirtió en una elfa oscura.
    "Este color es tan vil y sucio..." La Reina Elfa jadeó violentamente y sus manos
presionaron su garganta: "¡¿Cómo puede ser esto?!"
    Ariel gritó en silencio. Estiró la mano para detener a la reina, pero terminó aferrada
al cuerpo inerte de su madre. Las lágrimas cayeron de los ojos dorados de la princesa
elfa hacia su piel oscura y cayeron sobre el cabello blanco de la Reina Elfa.
    Du Ze, al mirar esta escena que era idéntica a la de la novela, sintió escalofríos.
Enderezó la espalda y miró a la persona responsable de todo esto: el elfo de cabello
plateado de pie junto a la rama dorada que estaba mirando algo por encima de ellos.
Consciente de los ojos negros del joven que descansaban sobre él, Xiu miró a Du Ze.
Su voz era tan agradable para el oído como el sonido de piezas de jade repicando
unas contra otras: "Este color es hermoso, ¿no?"
    Como una marioneta cuyas cuerdas se habían tirado, Du Ze miró hacia el Árbol de
la Vida. A la luz de la luna, las hojas del árbol se habían vuelto verdes y tiernas.
Hacían un sonido alegre y oxidado y parecían haberse librado de la carga de la
contaminación. La boca de Du Ze estaba seca. Parece que hay una cierta existencia
en este mundo que mantiene la trama de la novela en camino. Fuera de la novela
puedes llamarlo trama, dentro de la novela puedes llamarlo destino. Incluso si sabes
lo que va a pasar y tratas de detenerlo, al final se arrastrará sobre ti y demostrará
que es todopoderoso. Estás indefenso y no puedes cambiarlo.
    Después de que el protagonista lanzó la contaminación a los elfos, se ennegreció
aún más y destruyó todo el mundo, esta es la trama.
    Después de que Xiu liberara la contaminación sobre los elfos, Xiu se ennegreció
aún más, y Xiu destruyó el mundo entero, este es el destino.
    ...  ¡Jodido destino!
    "Xiu". Du Ze vio que los brillantes ojos de Xiu estaban llenos de emociones
volátiles. Reunió el coraje para decir: "¿Podemos hablar?"
    Incluso si Xiu comienza a moverse hacia el final destructivo en la trama original,
esto es lo único en lo que no se comprometerá.
    ******
    ******
    Xiu extendió su mano y la Reina Elfa no podía creer lo que veía cuando lo vio
agarrar las ramas doradas del Árbol de la Vida.
    La Reina Elfa observó con horror cómo su piel blanca estaba salpicada de tinta y el
cabello rubio del que había estado orgullosa se desvaneció en un blanco pálido;
degeneró en un elfo oscuro. No solo la Reina Elfa, sino que todos los elfos han caído y
se han convertido en elfos oscuros. Toda la carrera estaba maldita.
    "¿Estoy caído? ¿Estoy caído? ¡Estoy caído!" La Reina Elfa jadeó violentamente, sus
manos presionaron su garganta: "Este color es tan vil y sucio. ¡¿Cómo puede ser
esto?!"
    Xiu se paró en medio del altar mirando fríamente todo esto. Cuando la Reina Elfa
se suicidó, sus ojos brillaron de satisfacción cuando se vengó.
    Consejo, toque,...
    El sonido de pasos aterrorizados se acercaba cada vez más. Ariel llegó y se
sorprendió cuando vio lo que había sucedido. Xiu la miró. Esta chica es la única
persona que evitará de su venganza.
    Ariel tembló mientras caminaba hacia la Reina Elfa y recogió suavemente el cuerpo
inerte y muerto de su madre. Ariel sollozó. No sabía por qué era así y no sabía qué
iba a hacer a continuación. Ariel miró a Xiu con ojos brumosos. El elfo de cabello
plateado estaba de pie junto a las ramas doradas. Parecía estar mirando algo.
    Sintiendo los ojos desgarrados de la princesa elfa sobre él, Xiu no se volvió, pero
dijo suavemente: "Este color es hermoso, ¿no?"
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *******