Capítulo 70

.1 - Lector: las personas que no cortejan el desastre no morirán
 
 
 
                       
 
    (NT: El título de este capítulo es      . 
    La  solo significa "personas" mientras que la parte      es en realidad un meme muy
popular en China y normalmente se dice / escribe como "no zuo no die". Significa "si
no haces cosas estúpidas, no volverán y te morderán el culo. Del mismo modo, si
haces cosas estúpidas, seguramente lo harán". Es de Gundam Z (1985) Episodio 12.)
 
   
 
    Hace 600 años, un Lich llamado Louis salió de la Tierra Perdida, propagando
pestilencia, matando criaturas y formando un ejército de muertos vivientes. En ese
período, si los muertos vivientes "comieran" una ciudad, no habría sobrevivientes. Los
humanos aterrorizados no pudieron detener a los no muertos; fue como un desastre
natural y la única forma de escapar de los muertos vivientes fue huyendo.
    Por lo tanto, esta matanza mayorista se llamó el "Azote de los No Muertos" y el
Lich Louis obtuvo el título de "dios de la muerte". Debido al Azote, los tres imperios
perdieron casi la mitad de su población y aproximadamente un tercio de las ciudades
fueron destruidas. Las generaciones posteriores, independientemente de su
procedencia, palidecerían cuando hablaran de Lich Louis.
    La razón por la que Du Ze sabía tanto al respecto era porque el autor había escrito
al respecto en detalle. En la novela original estándar de YY, "Sangre mixta", Yi Ye Zhi
Qiu pasó casi tres capítulos presentando el Azote de los no muertos y Lich Louis. En
ese momento, Du Ze todavía era muy tonto e ingenuo, por lo que no entendía las
buenas intenciones del autor. Cuando leyó sobre el arresto del Señor Moe debido a su
relación con Louis, el lector tonto y lindo finalmente entendió la gran locura del autor
de su familia: esa introducción fue por el simple hecho de allanar el camino para el
abuso del Señor Moe.
    ¡Autor, estás pidiendo una paliza! Q  Q
    Pensando en la trama original, Du Ze todavía se sentía indignado. Aunque Xiu
consiguió a Qian Bian de la Torre Mágica de Louis, también indirectamente condujo al
despertar de su línea de sangre no muerta. Para evitar el destino de Xiu de ser
cazado en todo el continente y sufrir traición y trato inhumano, Du Ze preferiría que
Xiu no hubiera ido al juicio de la Torre Mágica y que no tuviera la más mínima
relación con Louis.
    Los esqueletos pronto despejaron el pueblo. Salieron de las casas y luego formaron
una ordenada formación frente a Xiu. Una vez más, el mago esqueleto se paró frente
a todos los esqueletos y le dijo a Xiu: [Lord Comandante, por favor llévanos al
Continente del Caos].
    A excepción del esqueleto mago, no tienen otras fuentes de información. No saben
cómo despejar este nivel de la Torre de Dios. El grupo de Xiu se miró el uno al otro,
pero desde el fondo de sus corazones creen que esta es la prueba de la Torre de Dios.
Aunque la situación parece muy real, Du Ze no ha olvidado que ahora están dentro de
la Torre de Dios: fue capaz de rehacer la arena del dios demonio desde la primera
era, por lo tanto, también puede recrear una simulación del flagelo de los muertos
vivientes de hace 600 años.
    En la arena del dios demonio necesitaban luchar contra los dioses demoníacos.
¿Esta vez la torre no los hizo luchar contra los muertos vivientes sino que los hizo
liderar a un grupo de muertos vivientes para convertirse en el Azote de los No
Muertos?
    Du Ze miró al pueblo silencioso y luego miró al ejército de esqueletos. Si no fuera
por el repentino aumento en el número de muertos vivientes, parecía que no había
pasado nada. Sintió profundamente lo absurdo de su situación; Durante el tiempo del
Azote de los No Muertos, estaban del lado de los no muertos, haciendo el papel de los
invasores.
    Du Ze miró a Xiu. Xiu debe haber entendido claramente lo que estaba sucediendo,
pero su rostro no revelaba ningún indicio de sus pensamientos. Cuando Xiu vio a Du
Ze mirándolo, Xiu agarró a una persona tonta y linda por la nuca, y dijo con dulzura:
"Tomemos un descanso aquí primero".
    El grupo se estableció temporalmente para descansar en la aldea, pero la Torre de
Dios no fue tan amable como para dejar que Xiu se relajara y se recuperara de sus
heridas. Al día siguiente, Du Ze fue despertado por el sonido de las armas que
sonaban. Cuando salió, vio que había combates por toda la aldea mientras los
esqueletos estaban peleando con un grupo de milicianos que usaban equipos muy
simples.
    Alguien abrazó a Du Ze por la espalda. Volvió la cabeza para mirar a Xiu detrás de
él y preguntó: "¿Qué pasó?"
    "No muy lejos de aquí hay un pequeño pueblo. Las personas que escaparon de
esta ciudad les trajeron la noticia. Reunieron una fuerza de más de 100 personas para
atacar a los muertos vivientes", dijo Xiu casualmente.
    Sin palabras, Du Ze miró a los humanos luchando contra los esqueletos.
Individualmente, los humanos eran más fuertes que los esqueletos, pero los
esqueletos los superaban en número. Los dos lados estuvieron estancados por un
tiempo, pero cuando los humanos tuvieron algunas bajas, el equilibrio de poder se
inclinó hacia el lado de los muertos vivientes. Los esqueletos aún pueden luchar
incluso cuando sus cuerpos están heridos o cortados, siempre y cuando sus cráneos
no hayan sido aplastados. Además, cuando los humanos murieron, sus cuerpos
pronto se convirtieron en esqueletos y se unieron al equipo de muertos vivientes para
comenzar a matar a sus antiguos compañeros. A medida que disminuyó el número de
humanos, su situación se volvió cada vez más desesperada hasta que, finalmente,
comenzaron a huir.
    Xiu evitó que los muertos vivientes los persiguieran. Parecía aburrido por esta
farsa.
    Du Ze examinó el campo de batalla. Después de esta batalla, el número de
esqueletos casi se duplicó y la aldea ahora estaba llena de soldados no muertos en
formación. El viejo John agarró a algunos de los antiguos milicianos para pedir
información, pero estos nuevos muertos vivientes no podían hablar; Lo único que
salió de sus bocas fueron gritos.
    Du Ze pensó que este sería el final, pero al tercer día vieron a otro grupo de
alrededor de 500 milicianos. Parecía que todos los hombres de la ciudad habían salido
a pelear. Los humanos y los no muertos se enfrentaron y esta vez los humanos
prevalecieron fácilmente. Su líder era un espadachín; cada vez que blandía su
espada, mataba uno o dos esqueletos. Atravesó la línea de defensa del esqueleto y
corrió hacia Xiu: las noticias de los hombres que escaparon de la batalla anterior
informaron que el líder de los muertos vivientes era una figura con cuernos y alas.
    Al ver al Espadachín apresurándose hacia Xiu, una frase vino a la mente de Du Ze:
las personas que no cortejan el desastre no morirán.
    La paciencia de Xiu se ha agotado y sus ojos ligeramente entrecerrados estaban
llenos de intención asesina. Con un golpe de su mano, el viejo John aplastó el corazón
del espadachín. Esta acción fue como una señal de inicio y las hermanas demonio
también comenzaron a pelear. Con la adición del viejo John y los demás, el enemigo
fue rápidamente aniquilado.
    El mago esqueleto sacudió su bastón huesudo y lanzó un hechizo bastante largo. El
humo negro envolvió todo el pueblo. Todos los cadáveres se convirtieron en muertos
vivientes y se levantaron del suelo. El espadachín también se puso de pie
tambaleándose. La carne de su cuerpo no estaba derretida; Bajo el hechizo de los
muertos vivientes, el guerrero nivel espadachín se convirtió en un cadáver andante.
    Después de que la niebla negra se había disipado, casi 700 muertos vivientes se
pararon ante ellos. La velocidad de la tasa de crecimiento de los no muertos hizo que
Du Ze se estremeciera de miedo. El mago esqueleto llegó a Xiu y pronunció la misma
frase de antes: [Lord Comandante, por favor llévanos al Continente del Caos].
    Esta vez, Xiu finalmente respondió. Miró en dirección a la ciudad, sus pupilas
verticales insondables, y dijo: "Avance".
    Los muertos vivientes de inmediato llevaron a cabo las instrucciones de Xiu y
comenzaron a moverse hacia la ciudad con Xiu caminando detrás del ejército. El
pueblo no estaba lejos, a solo medio día a pie. Cuando llegaron, el ejército de
muertos vivientes ya había matado a la población del pueblo. La mayoría de los
hombres de la ciudad habían muerto en los encuentros anteriores, por lo que los
humanos restantes eran los viejos y los enfermos. Aunque sabían que esto era solo la
simulación de la torre, Du Ze todavía se sentía un poco incómodo al escuchar los
gritos a su alrededor.