Capítulo 47

.1 - Autor: El tiempo separa a esta pareja de amantes.
 
 
                       
 
    El público estaba callado. El líder miraba con inquietud en el fondo. ¿Acaban de
arruinar esa escena?
    Antonio tragó un trago de vino antes de dejar la jarra y comenzar a aplaudir. Los
aplausos resonaron en el auditorio, despertando a los miembros de la audiencia del
sueño. Los aplausos fueron contagiosos y cada vez más personas comenzaron a
aplaudir hasta que al final, el sonido fue ensordecedor.
    Dentro de su caja de teatro, Vieruodis miró fijamente la cortina roja brillante,
deseando ver a Cecil y al amante que había sido cubierto por ella.
    Juntos para siempre... Esa es una broma terrible.
    Vieruodis tembló cuando se llevó la mano al bolsillo e intentó sacar el reloj de
bolsillo, pero no había nada allí.
    ***
    "¡Hemos trabajado duro!" El líder sonrió enormemente. "¡El espectáculo fue muy
exitoso!"
    "¡Si!"
    "¡Aumentos de sueldo!"
    ......
    Todos se rieron muy felices. Du Ze volvió a ponerse las gafas. Aprovechando el
momento en que Xiu se estaba cambiando de ropa en su camerino, miró a su
alrededor y vio a Enoch parado en una esquina. Enoch vio a Du Ze y se emocionó,
diciendo: "¡Gracias a ti, este ladrón finalmente ha tenido éxito!"
    Du Ze sabía que Enoch estaba hablando de su tarea. Ahora que Enoch lo había
completado, Du Ze finalmente puede recuperar su doujinshi.
    "¿Dónde está mi libro?"
    "Te lo daré mañana". Enoch dijo: "Cuando lo conseguí, el libro estaba sellado, así
que se lo di a un amigo para que lo abriera". Enoch todavía tenía curiosidad: "Hey,
dime qué hay en él".
    Joven, los que no buscan la muerte no morirán.
    Du Ze quería decirle a Enoch que no le avisara a Xiu cuando le devolviera el libro.
Pero de repente, vio que los ojos del ladrón se abrieron en estado de shock mientras
miraba algo detrás de Du Ze. Du Ze estaba a punto de darse la vuelta cuando una
persona lo agarró por detrás y una voz frívola sonó en su oído.
    "Ven, déjame ver a esta persona que es más hermosa que Cecil".
    La primera reacción de Du Ze fue vergonzosa antes de pensar: Trama a Dios, ¿por
qué tienes que ser tan profesional y dedicado a tu oficio?
    El arco de la historia del Imperio Estelar en "Sangre Mixta" se divide en tres
etapas: la primera etapa fue el encuentro con Enoch, la segunda etapa fue el
encuentro con el rico playboy de segunda generación, Darwin.
    Darwin es el hijo del Primer Ministro del Imperio Estelar. Después de que "Cecil" se
terminó, la rica escoria de la segunda generación fue detrás del escenario y coqueteó
con la actriz que interpretó al amante de Cecil. Xiu regresó de cambiarse de ropa y
detuvo la basura. Darwin estaba furioso y cuando vio la insignia de guerrero de nivel
novato de Xiu, desafió a Xiu a un duelo a muerte.
    Cuando lo leyó, Du Ze se había enamorado mucho de cómo la trama "golpear el
cerdo se come el tigre" (lobo con piel de oveja) del maestro Moe, pero ¿por qué la
heroína se convirtió en él?
    Una persona tonta y linda miró a la auténtica heroína original y luego miró el
vestido del que no había tenido tiempo de cambiarse. Estaba sin palabras de
disgusto.
    Enoch finalmente reaccionó: "¡Deja ir a mi hermano!"
    "¿Qué pasa si no lo hago?" Darwin resopló y luego miró a sus guardias que
recibieron el mensaje y rodearon a Enoch. Darwin apoyó la cabeza sobre el hombro
de Du Ze e inhaló: "Bebé, hueles bien".
               
 
 
                        Du Ze tenía la piel de gallina por todo el cuerpo.
    "Soy un hombre."
    Darwin pensó que esto era solo una excusa. Él se rió lascivamente e hizo una
sugerencia obscena: "Entonces desnúdate; déjame ver dónde eres un hombre..."
    Enoch estaba a punto de empujar a los guardaespaldas para rescatar a Du Ze
cuando vio aparecer una sombra verde en medio de las cejas del playboy.
    Un fuerte impacto hizo que Darwin soltara a Du Ze y retrocediera unos pasos.
Darwin se tocó la frente con la mano; Había un pequeño bulto en él.
    Xiu apareció, su cara fría. Se acercó a Du Ze y extendió la mano para alisar las
arrugas del vestido de Du Ze con un aire de cepillar algo sucio.
    "Te atreves a tratarme de esta manera-"
    Darwin gritó las palabras, pero cayeron en un siniestro espacio muerto, toda el
área estaba congelada. El elfo de cabello plateado estaba arreglando en silencio la
ropa del joven de cabello negro. Aunque la expresión del elfo no tenía ni el más
mínimo signo de ferocidad, Darwin sintió como si ya hubiera muerto, asesinado por el
elfo.
    Este pensamiento se convirtió en verdad cuando Xiu habló con calma, sin emoción,
como alguien tocando la puerta de la muerte.
    "Germinar."
    Un dolor agudo explotó en su cabeza y Darwin cubrió su frente, gritando. Todos
vieron con horror cómo las ramas delgadas y las hojas verdes brotaban de entre los
dedos de Darwin. El color verde brillante del nuevo crecimiento asustó a los
espectadores.
    "Crecer."
    Comenzando desde la frente, el crecimiento se extendió a los ojos, nariz, boca y
orejas de Darwin. Rodó dolorosamente por el suelo, sus afiladas uñas perforando y
despojando su propia piel. Sus dos guardaespaldas estaban ansiosos por salvar a su
amo. Uno de ellos trató de llevárselo, pero cuando se acercaba, las ramas lo
atacaban. Cada vez que cortaba esas ramas, Darwin gritaba terriblemente como si
estuviera cortando la carne de Darwin. Otro guardaespaldas iba a tratar de luchar
contra Xiu, pero cuando vio la mirada de Xiu, sintió que seguramente llegaría a un
mal final(1), si daba un paso hacia Xiu.
    Al escuchar esos gritos moribundos, Du Ze quiso mirar hacia atrás, pero Xiu lo
agarró por la nuca y no le permitió moverse.
    "No mires". La voz de Xiu era inusualmente fría. "Está muy sucio".
    Cuando incluso sus zapatos habían crecido ramas, Darwin dejó de gritar y apenas
emitió ningún sonido. Xiu finalmente pronunció la palabra que convocó a la muerte
final.
    "Floración."
    En un instante, las ramas sangrientas florecieron con flores blancas puras. La
sangre y el color blanco de las flores hacían un contraste irónico entre sí.
    Xiu finalmente soltó el cuello de Du Ze. Cuando Du Ze volvió a mirar a Darwin,
todo lo que pudo ver fueron ramas enredadas, pequeñas flores blancas y una
cantidad apenas detectable de líquido rojo. Aunque no había visto todo el proceso,
podía decir lo que había sucedido al mirar los rostros de las personas a su alrededor:
¡Dios mío, esto no estaba en el guión! ¿Cómo es que la arrogante y rica escoria de
segunda generación fue asesinada? Es cierto que en la trama original, Xiu mató al rico
playboy de segunda generación en el campo de duelo, pero en ese momento habían
firmado el acuerdo de vida y muerte para que el Primer Ministro no pudiera
desahogar su ira contra Xiu. Pero ahora...
    Una persona tonta y linda tenía la fuerte sensación de que este era el preludio de
convertirse en un criminal buscado.
    Todos estaban mirando la escena. Los dos guardaespaldas de Darwin querían
escaparse, pero Enoch rápidamente los dejó inconscientes. El líder miró el cuerpo que
había sido convertido en alimento vegetal. Luego volvió su mirada hacia el
inexpresivo elfo de cabello plateado. Apretó los dientes y ordenó a la gente que
cerrara la puerta. Las únicas personas presentes son los miembros de la compañía y
si él actúa lo suficientemente rápido, nadie se enterará. Sin embargo, justo cuando el
líder pensaba esto, vio que había un extraño presente. Era una mujer en silla de
ruedas. Todo su cuerpo estaba completamente cubierto, incluida su cara; ella llevaba
velo e incluso guantes. En su regazo, una pequeña quimera yacía durmiendo.
    La alquimista habló: "Soy Vieruodis".
    Cuando escuchó que el alquimista se identificaba, el líder quedó estupefacto. ¿Por
qué la famosa alquimista aparecería de repente aquí justo cuando tenían que ocultar
un asesinato? No tenía idea de cuándo había llegado Vieruodis y cuánto tiempo había
estado observando.
   
 
   
 
    Nota del traductor:
    1.       Literalmente "morir sin un entierro (terreno)" pero el significado es "llegar a
un mal final".