Capítulo 6

.1 - Lector / Protagonista: "MUA"
 
 
                        La bestia espiritual (la Piedra de la Resurrección) se ha asustado...
¿Qué más puede salvarte, mi protagonista?
    Al ver la reacción de la bestia, Du Ze estaba cien por ciento seguro de que el gato
no volvería a aparecer activamente. En cuanto a perseguirlo y capturarlo, el lector,
que nunca había experimentado dificultades y es el tipo de persona en interiores,
nunca podría correr lo suficientemente rápido como para alcanzar al gato. Al ver que
el protagonista se debilita lentamente, Du Ze intenta desesperadamente recordar los
detalles de "Sangre Mixta" para encontrar una manera viable de salvar al
protagonista.
    "Sangre Mixta" no dio detalles sobre cómo el Protagonista fue salvado por la bestia
espiritual en la tierra perdida. El protagonista acaba de abrir los ojos, completamente
resucitado. Para un lector que intenta reemplazar a la bestia espiritual y salvar al
protagonista, ¡esta verdad es muy cruel! Pidiéndole al autor un proceso de
tratamiento detallado, ¡ah! Si el personaje principal estaba en forma humana, Du Ze
podría ayudarlo ya que conoce un poco de RCP. Pero haciendo RCP para ese
esqueleto, ¿no se escapará el oxígeno a través de los huesos del esqueleto... espere
un minuto! Du Ze se dio cuenta de repente de que, aunque "Sangre Mixta" no
describe cómo se salvó la vida del héroe ahora, ¡una parte posterior de la historia da
detalles!
    Más adelante en la historia de "Sangre Mixta", el protagonista se encontrará con un
enemigo muy fuerte. Se vio obligado a usar la forma de Lich para escapar. En ese
momento, la bestia espiritual no estaba al lado del protagonista. El protagonista no
murió, pero estaba extremadamente debilitado. Siendo perseguido de cerca por el
enemigo, una hermana(1) sacrificó su propia alma para ayudar al héroe a
recuperarse. Cuando terminó la batalla, el protagonista abrazó el cuerpo de la
hermana y decidió conquistar el Reino de los Ángeles porque escuchó que la Raza de
los Ángeles es capaz de resucitar a los muertos...
    Esa hermana es la que más le gusta a Du Ze (después del protagonista) en
"Sangre Mixta" porque es la única que trata bien al protagonista desde el principio.
Aunque la Santa Vivian, bajo la pluma del escritor, es el miembro principal del harém,
Du Ze siempre insiste en que esta hermana es la verdadera protagonista femenina.
    Para resumir, Ye Zhi Qiu describe en detalle el proceso de sacrificar el alma al
protagonista para restaurar su cuerpo Lich. El procedimiento es muy simple.
    Misión: Rescatar al protagonista masculino; El salvador: la protagonista femenina
    Acción necesaria: tratamiento.
    A: ... ¿Qué más hacer? pero, ¡por supuesto que besar! Teniendo en cuenta el estilo
del autor y las expectativas de los lectores, es una gran excusa para crear una escena
íntima. ¡Cuanto más sexy y picante es, mejor! A pesar de que la curación y rodar
sobre la cama claramente no tienen relación entre sí en realidad...
    Du Ze ahora se siente afortunado de que Ye Zhi Qiu solo haya escrito un casto
beso, aunque en ese momento lo leyó, casi volteó su teclado con frustración; ¡eso fue
demasiado puro!
    El método ha sido encontrado. Además, Du Ze tiene una ventaja sobre esa
hermana: con la capacidad de "reiniciar a medianoche", no morirá como esa
hermana. En el contenido de la historia original, la hermana no tenía un alma que se
pudiera restablecer, pero si Du Ze se quedaba con media alma, podrá recuperarse.
    Primero, alimenta la mitad de su alma al protagonista, luego dale la otra mitad
después de que su alma se restablezca a la medianoche. Esta es la energía renovable
natural del nuevo siglo... ¡esto es demasiado!
    La cuestión importante ahora es cómo superar la barrera psicológica de tener
contacto íntimo con un esqueleto sin carne.
    En realidad, en "Sangre Mixta", la forma de muerto viviente del protagonista no es
un esqueleto óseo humilde como este. Su verdadera forma es un poderoso Lich.
Aunque es un no muerto, todavía tiene la figura viva del hombre con carne y hueso.
Los liches esconderán su caja de vida en un lugar seguro, y mientras sea seguro, no
temerán ser destruidos. No importa cuántas veces mueran, pueden renacer. Esta es
la eterna inmortalidad del Lich. Después de despertar la sangre de los muertos
vivientes, el protagonista aún no ha ocultado su caja de vida cuando el Templo de la
Luz lo estaqueó, por lo que a regañadientes mantuvo esta forma esquelética y fue
perseguido por todo el continente sin forma de escapar.
               
 
 
                        Besar la versión esqueleto y besar la versión Lich del protagonista...
la diferencia es grande. Du Ze fue consolado de inmediato(2), el único problema era
que tenía una sombra en su corazón. En la curva de su codo está el doujinshi. En ese
libro hay un capítulo donde el protagonista (en forma de Lich) y su enemigo hacen la
obra(3).
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze es reacio debido a la sombra en su corazón. Es decir, leyó el doujinshi que
tenía algunas escenas xxx (en la foto) en las que no puede evitar pensar.
    Xiu está acostado en silencio en la base de la estatua. Aunque las llamas del alma
en las cuencas de sus ojos están casi muertas, todavía tiene algo de conciencia.
Entonces Xiu vio cuando el hombre que lo miraba impasible comenzó a caminar
lentamente hacia él.
    ¿Quiere matarme?
    El esqueleto desesperado usó toda su fuerza para ponerse de pie, pero su cuerpo
estaba casi muerto, sin responder.
    Él no quiere morir...
    Xiu miró al hombre desesperado mientras el otro se ponía en cuclillas a su lado.
Ese hombre se quitó las gafas. Se descubrieron un par de ojos negros puros. En el
fondo de esos ojos había una resolución extraña. Xiu sintió que estaba siendo
absorbido por esos ojos. Los ojos oscuros eran como las profundidades de un lago
oscuro, helado y reflejado en la superficie era un esqueleto blanco, ese era él.
    Un esqueleto terrible. Mal. Espantoso.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¡Du Ze y Xiu, primer contacto físico!
    Xiu estaba dolido pero no pudo mirar hacia otro lado. Su cuerpo ya no lo obedecía.
La imagen reflejada se hizo cada vez más grande a medida que el hombre se
acercaba a él hasta que solo había una pequeña brecha entre ellos. Entonces los
párpados del hombre se movieron hacia abajo, sus pestañas cubrieron la oscuridad y
la imagen pálida del espejo de Xiu. Xiu todavía estaba en trance mientras el dueño de
los ojos negros lo besaba.
    - Esa persona está besando un esqueleto de un muerto viviente.
    Du Ze sintió que mirar el esqueleto era un desafío demasiado grande para su débil
corazón. Con su miopía, al quitarse las gafas borró la imagen en dos círculos negros
en un parche blanco, pero aun así decidió cerrar los ojos. Basándose en la descripción
en "Sangre Mixta", trató de imaginar una llama encendida en su cerebro(4). ¿Puede
este proceso poco realista ser realmente exitoso?
    De repente, las llamas del alma realmente aparecieron. La cosmovisión
materialista del terrícola Du Ze se hizo añicos instantáneamente(5).
    Transmitir la energía del alma al protagonista a través de la boca, tal como se
describió en "Sangre Mixta", fue realmente difícil para Du Ze. El lector tuvo que
ignorar sus años de lectura de novelas YY para rechazar la idea de una escena de
besos superflua e innecesariamente apasionada. Mantuvo el beso puro y casto(6).
Autor, ¿por qué escribiste la escena para ser tan romántica?
 
 
 
 
    Nota del traductor:
    Titulo del capitulo: Sonido de besos
    1. Un miembro del harém.
    2. Si estoy leyendo esto correctamente, ¿Du Ze prefiere la versión esquelética
sobre la versión Lich?
    3. Se usó un eufemismo chino común.  (base, base) y la palabra inglesa "gay"
suenan igual y aparentemente en las películas la palabra "gay" se subtitula como .
    4. Aquí hay algo sobre el Dantian, pero no quiero explicar ese concepto.
Básicamente, Du Ze quería imaginar la llama dentro de su cerebro en lugar del centro
de energía cerca de la región púbica (dantian).
    5. Literalmente: "La visión del mundo de Du Ze fue renovada".
    6. El texto original decía que Du Ze trató de mantenerlo puro y "contra-base", que
es jerga para los no homosexuales. Así que mentalmente dice "¡manteniéndolo puro y
sin homo!", Pero pensé que sonaba demasiado extraño. Avísame si tienes una opinión
sobre esto.