Capítulo 29

.1 - Lector: ¡Protagonista, pequeño diablo!
 
 
                       
 
    La tenue luz de la luna brillaba a través de la ventana, acariciando el cuerpo
impecable de Heidi con su piel blanca como la nieve que tenía el brillo del jade. Cada
movimiento del súcubo estaba lleno de magia y tentación indescriptible. Un intenso
aroma a rosas llenaba el aire, tranquilo y distante, pero capaz de conmover los
corazones de las personas.
    Los ojos de Xiu se abrieron un poco. El agua goteaba de las puntas de su cabello
recién lavado, cayendo al suelo con un sonido claro.
    "Ya rechacé tu oferta".
    "Las mujeres hermosas siempre son caprichosas". La cara de Heidi mostró una
sonrisa seductora. Estiró la mano y acarició la cara de Xiu, sus ojos suaves: "Los
demonios siempre son fieles a sus propios deseos. Actúo según mis instintos."
    "... Ya tengo a alguien".
    "No me importa". A Heidi no le importó levantar las cejas, su sonrisa era seductora
y torcida: "Los hombres exitosos siempre tienen muchas parejas".
    Las yemas de sus dedos trazaron la línea de su mandíbula, deteniéndose en su
encantadora curva.
    "La primera vez que te vi, estaba segura de que nadie sería más adecuado para mí
que tú... Juntos, seremos muy buenos". La voz de Heidi era un susurro ligero, y el
aroma de las rosas se hizo más pronunciado a medida que la mano de Súcubo se
deslizó hacia abajo y abrió la bata de Xiu. "Quiero... conocernos más íntimamente".
    Xiu agarró la mano juguetona de Heidi que dibujaba círculos en su pecho: "No uses
magia de seducción en mí".
    "Es solo un gusto". Heidi se rió: "Te hará más feliz. Créeme, serás muy, muy
feliz..."
    Su voz parecía tener un ritmo extraño que hacía que las personas que lo
escuchaban perdieran el control de sí mismas y ansiosas por cumplir la promesa de
dicha de la voz. Xiu soltó la mano de Heidi. Estaba a punto de continuar cuando
escuchó a Xiu decir: "Vete".
    "Pero ya estás..." Heidi se congeló y luego miró deliberadamente la evidencia(1).
Pocas personas pueden escapar del atractivo de su encanto y en su modo de
seducción activa, solo aquellos que están completamente sin sentimientos(2) no
responderán. Este joven y guapo hombre frente a ella claramente tuvo una reacción,
¿pero todavía le pide que se vaya?
    Xiu suspiró profundamente. Heidi no sabe por qué, pero su suspiro hizo que su
corazón saltara. Una amargura indescriptible llenó su corazón y ella miró
inexpresivamente incluso cuando el hombre rubio de ojos azules abrió los brazos y la
abrazó ferozmente en la habitación iluminada por la suave y difusa luz de la luna.
    Xiu sostuvo la cintura de Heidi con una mano y levantó la barbilla de Heidi con la
otra. Sus manos eran fuertes, y Heidi sintió que su sangre se estaba calentando(3).
Ella solo puede mirarlo, mientras Xiu baja la cabeza, la luz de la luna brilla en sus
hermosos ojos azules, incomparablemente hermosa(4).
    "¿Quieres que te abrace?"
    Heidi asintió con la cabeza. Estaba casi sin aliento, ahogándose en esos ojos color
aguamarina que eran más hermosos que el cielo azul.
    El joven rubio sonrió. Su rostro sonriente era hermoso, pero algo en su expresión
era inquietante.
    "Bueno."
    Él retiró la mano de la barbilla a su pecho lleno y luego Xiu enterró la cabeza en el
hueco del hombro de Heidi. Heidi iba a ponerle las manos en la nuca cuando escuchó
a Xiu susurrarle al oído: "Du Ze".
    Heidi se puso rígida al instante. Xiu no pareció notar la reacción del demonio y
continuó apoyándose en Heidi, diciendo(5): "Du Ze..."
    "¡...!"
               
 
 
                        A la luz de la luna, las dos personas que habían estado íntimamente
unidas entre sí de repente se separaron. Heidi miró a Xiu, a quien ella había alejado
de ella. El cabello rubio y la sonrisa del hombre eran tan brillantes como siempre,
pero ella no podía sentir ningún calor de él, incluso la hacía sentir frío.
    Hubo silencio entre los dos por un momento. Heidi miró a Xiu con el corazón roto
en los ojos.
    "Podría compartirlo con mucha gente". El demonio levantó la barbilla con orgullo.
"Pero nunca seré un sustituto de otra persona".
    Xiu miró a Heidi. Sus ojos azul cielo se habían profundizado en un índigo sin fondo.
    "¡En!" Su voz era ligera: "Nadie puede tomar su lugar".
    Entonces, Heidi entendió muy claramente que quería a esta persona frente a ella,
pero él nunca le pertenecerá.
    Ella solo podía elegir irse.
    Después de que el hermoso demonio se fue, Xiu se apoyó contra la pared y luego
se sentó lentamente. Incluso las paredes frías no pueden aliviar el calor en su cuerpo.
La cabeza del joven rubio se inclinó. Respirando pesadamente, cerró los ojos y sus
largas pestañas temblaron cuando sus manos vacilantes se dieron cuenta de su
deseo.
    "Du Ze".
    Recordó las manos de ese hombre, deslizándose, evocando sus más profundos
deseos.
    "Du Ze..."
    Se imaginó que la mano que está trayendo consuelo a su cuerpo es la mano de esa
persona. Cuando pensó eso, sintió que su garganta se tensaba y un torrente de
fuertes deseos brotó de su corazón: quiero besarlo, quiero abrazarlo, quiero tocarlo,
quiero... cometer blasfemia.
    "Du Ze, Du Ze, Du Ze..."
    La helada luz de luna llenaba la habitación vacía. Xiu se apoyó contra la pared
helada y dijo el nombre una y otra vez.
    Es el dolor y la tristeza de la privación(6).
    ***
    Du Ze fue llevado al comedor por los asistentes. Cuando llegó allí, descubrió que
Xiu ya estaba desayunando. Du Ze estaba estupefacto, no esperaba ver a Xiu; ahora
que el protagonista finalmente había encontrado una hermana, debería dedicarse
científicamente a luchar con ella durante tres días y tres noches.
    "Ven", dijo Xiu a Du Ze, haciéndole señas para que se acercara. Su sonrisa era
como la luz de la mañana, purificando cuerpo y mente en algo sagrado(7). Du Ze
instantáneamente guardó los miserables pensamientos en su corazón y caminó hacia
él. Xiu recogió un pastel de carne(8) de la mesa y se lo ofreció a Du Ze. "Esto es
delicioso."
    Du Ze quería extender una mano para tomarlo, pero descubrió que, excepto por la
parte que sostenía Xiu, el resto del pastel estaba cubierto de salsa, por lo que una
persona naturalmente linda lo mordió.
    ¡Muy impresionante!
    "Muy bien, sigue comiendo".
    Para eso está este joven. = = +
    Xiu le dio a Du Ze un pastel de carne y un vaso de leche; la alimentación ya había
terminado cuando la tonta y linda persona se dio cuenta de que no necesita ser
alimentado por Xiu. No es como si fuera una persona discapacitada sin manos ni pies.
Protagonista, ¡tus movimientos no deberían ser tan naturales!
    Cuando terminaron de comer, el ama de llaves apareció con una bandeja en las
manos. Dos tarjetas rojas y negras estaban en la bandeja.
    "Caballeros, estos son los pasos del Este. El Señor de la Ciudad dijo que tiene algo
con lo que lidiar hoy, así que por favor perdónela por no entretener a sus invitados ".
    Obviamente, esta fue una orden para que los invitados se fueran.
    Xiu recogió los pases, se despidió del ama de llaves y luego llevó al Du Ze sin
palabras con él. Se fueron. En el segundo piso, se abrió una esquina de una cortina y
Heidi miró por una ventana a las dos figuras. Ella suspiró, pensando: no ella, no
importaba lo que hiciera, él no era para ella.
   
 
    Notas del traductor:
    1. La evidencia de que estaba excitado
    2. Literalmente "solo aquellos que no son humanos", pero como esto es una
fantasía, muchas personas no son humanas, así que lo cambié a algo más apropiado.
    3. "Su circulación sanguínea se estaba acelerando" en el original.
    4.    - literalmente cosas que no se pueden identificar pero que significan belleza
que desafía la descripción, inigualable.
    5. Algo aquí que no entiendo   *   
    6. ¿Hay una palabra mejor que privación? Tal vez "soledad"         
    7. ¿Es mejor el "cuerpo y alma santos limpios"?
    8.  - kao bing, puerro y cerdo envueltos en masa, aplastados y luego horneados