Capítulo 78

.2: Lector: ¿Por qué abandonar el tratamiento?
 
 
 
                       
 
    Du Ze se masajeó la espalda y la cintura. A pesar de que su restauración de punto
0 había refrescado su cuerpo a su estado anterior, todavía sentía que su parte inferior
del cuerpo tenía un error de carga: ¡la posición enredada de ayer era simplemente un
desafío a los límites del cuerpo humano!
    Este es el llamado "el rosa está cortado y es negro por dentro" y los personajes
más fríos y elegantes son realmente los más pervertidos... ¿qué pasa con el juego de
tentáculos de plantas? No digas nada más o lloraré.
    Ariel notó la angustia de Du Ze. Ella se acercó a él y le preguntó con cuidadosos
gestos: [Du Ze, ¿dormiste bien ayer?]
    Du Ze sacudió la cabeza, lo que significa que no, y Ariel sonrió aliviado.
    [Eso es bueno, también estaba inquieto y ayer no dormí bien].
    Al ver la mirada inquisitiva de Du Ze, Ariel hizo un gesto hacia sus orejas
puntiagudas e hizo un gesto de desconcierto: [Ayer, parecía que alguien estaba
llorando. Du Ze, ¿lo escuchaste?]
    [......]
    Du Ze, la fuente del ruido, tragó en silencio la sangre que estaba a punto de toser:
¿Puede este joven decirle que fue porque el Lord Moe estaba... haciendo esto y
aquello? Jovencita, ¿estabas... escuchándolo... ah?
    Fue solo entonces que una persona tonta y linda se dio cuenta de que su
interacción armoniosa ayer también podría llamarse una operación de campo de
batalla. Miró a su alrededor con rigidez, sin estar seguro de si solo Ariel había
escuchado o si los demás también lo habían hecho, y no mostró ninguna reacción.
    ... La vida es dura, así que déjame un poco.
    Xiu convocó al unicornio y al sabueso del infierno de tres cabezas e hizo que el
resto del equipo se montara mientras cabalgaba sobre el dragón negro con el
melancólico Du Ze. Comenzaron a moverse hacia el Árbol de la Vida.
    El Árbol de la Vida, con sus hojas de color verde jade y rodeado por un lago con
forma de espejo, se veía deslumbrantemente hermoso a la luz de la luna. El viento
levantó el cabello plateado de Xiu, revelando sus orejas puntiagudas. Xiu miró en
silencio la copa del Árbol de la Vida. Escuchó los sonidos de la batalla y vino de la
dirección de...
    El cuerpo de Muir se sacudió. Dobló sus alas y de repente se zambulló en la densa
copa de los árboles. Du Ze instintivamente se protegió la cara con los brazos al pasar
a través de capas de ramas. El dragón negro aterrizó pesadamente en un macizo de
flores. Du Ze bajó los brazos y vio que estaban cerca del altar que había visto antes
en el Árbol de la Vida.
    Debido a que apareció el dragón negro, ambos bandos dejaron de luchar por un
momento. Du Ze pudo observar que el altar circular estaba cubierto con un escudo de
luz. Varios elfos con arcos estaban agrupados cerca del Árbol de la Vida. La rama
dorada, como siempre, estaba sobre una pequeña piscina, goteando savia dorada.
Una muy hermosa elfa estaba parada junto a la pequeña piscina y obviamente era la
líder de los elfos. La expresión de su rostro era tan fría como la escarcha; Incluso
desde lejos, parecía una persona hecha de hielo.
    Había siete demonios, todos ellos heridos, frente al altar. Cuando vieron a Rachel
descender, hubo una conmoción entre ellos y la saludaron, diciendo: "¡Rachel!"
    Inesperadamente, estos eran miembros del regimiento disperso del Trueno. Se
alinearon y le presentaron a Rachel las llamas negras de sus boletos para la Torre de
Dios. Los demonios dijeron: "Tercero, noveno, undécimo, decimoséptimo y vigésimo
escuadrones, informando".
    Rachel miró al grupo de demonios y su expresión normalmente tranquila cambió
ligeramente. Cinco escuadrones deberían ser 30 personas, pero ahora solo hay siete
de ellos y todos tienen heridas. Rachel levantó su monóculo y luego les hizo un gesto
para que le dieran sus boletos a Xiu.
    Los demonios quedaron perplejos cuando vieron al elfo Xiu, pero obedecieron las
órdenes de Rachel. Xiu recibió sus llamas negras y las personas que se encontraron
por un feliz accidente hablaron juntas. Sin embargo, los elfos en el altar comenzaron
a atacar nuevamente. La diosa ordenó a los elfos que se formaran y de repente
enviaron una lluvia de flechas hacia los atacantes.
    La lluvia de flechas era bastante densa y era imposible esquivarlos a todos. El
dragón negro usó su llama de dragón para despejar el área. Rachel trató de
aprovechar la oportunidad de atacar a los elfos en el altar, pero los otros demonios la
detuvieron.
    "¡Su excelencia! Nadie puede entrar al escudo mágico. Es inmune a todos los
ataques. No podemos destruirlo. ¡Solo las flechas pueden penetrar ese escudo!"
    Cuando escuchó lo que dijeron los demonios, Du Ze se dio cuenta de que esta era
la forma en que la torre obligaba a los escaladores a usar el arco y las flechas. Miró a
la elfa, completamente segura de que ella era la gobernante de los dioses elfos. En
comparación con el dios dragón Lo, el dios elfo parecía un cañón de cristal en jefe,
pero es particularmente difícil de derrotar ya que solo los ataques de arco y flecha
pueden dañarla.
    Mientras conversaban, llegó la segunda ronda de flechas. Esta vez los elfos usaron
flechas mágicas, así que no solo la llama del dragón negro no los detuvo, sino que
incluso aumentó su poder de ataque. A pesar de que el dragón negro fue capaz de
alejar las flechas con su cola, su cola sufrió graves daños por el impacto.
    "Ah-"
    La sangre caliente del dragón de la cola de Muir regó el macizo de flores. Parecía
que esta batalla no era del todo adecuada para que el dragón peleara.
    Después de recibir el informe sobre el escudo, Xiu sacó una flecha de su espalda,
la colocó en su arco y la disparó al altar. El espacio alrededor del altar estaba abierto,
sin lugar para que los elfos se cubrieran u ocultaran. Cuando Xiu les disparó, el dios
elfo Corellón no esquivó. Ella colgó su arco y disparó las flechas de Xiu.
    Xiu no se detuvo y disparó tres flechas a la vez. La diosa elfa lo miró y luego volvió
a colgar su arco. Inesperadamente, ella usó cinco flechas. Cuando la primera flecha
de Corellon estaba a punto de golpear la segunda flecha de Xiu, la tercera flecha de
Xiu de repente aceleró y golpeó la cola de la segunda flecha, cambiando su dirección
y aumentando su poder. La flecha atravesó la garganta del dios del bosque,
matándolo al instante, antes de que alguien pudiera reaccionar.
    La expresión de Corellon finalmente mostró un toque de sorpresa. Miró al solemne
elfo de cabello plateado y determinó su objetivo principal. Los dioses elfos
colectivamente apuntaron a Xiu. En esta prueba, el viejo John y los demás no pueden
ayudar mucho. No pueden atacar a los elfos en el altar debido al escudo. Todo lo que
pueden hacer es ayudar a proteger a Xiu. Rachel y los otros demonios pudieron
bloquear la mayoría de las flechas, pero las flechas de Corellon eran demasiado
traicioneras. Nadie podía interferir en el duelo de tiro con arco entre ella y Xiu.
    Flechas de refracción, flechas de aceleración, flechas múltiples, flechas de
tracción... Todo tipo de habilidades de tiro con arco deslumbró a Du Ze con su
complejidad. Aunque el elfo en el altar no tenía espacio para esquivar, Xiu es el que
está en desventaja en esta batalla porque la diosa elfa tiene... la savia dorada del
Árbol de la Vida.
    Solo una gota de la savia puede curar todas las heridas de una persona. Incluso
con una herida fatal, siempre y cuando no mueran de inmediato, pueden ser sanados
y unirse a la batalla, tan vivos como siempre, una y otra vez. ¿Qué podría ser más
molesto que acabar con las turbas, solo para verlas sanar de nuevo? Du Ze quería
presentar una queja contra la Torre de Dios y los dioses elfos, ¡esto es trampa!
    Incluso si el enemigo usaba descaradamente pociones curativas, Xiu aún podía
lidiar con las turbas. El elfo de cabello plateado mató silenciosamente a la mitad de
los dioses elfos con sus flechas mortales.
    "Whoosh".
    La flecha brillante se disparó hacia Xiu como un meteorito y la fuerza de su paso
incluso atravesó el espacio, acortando la brecha entre este y Xiu. Xiu extendió su
mano para tomar otra flecha detrás de él, pero solo agarró el aire vacío: ¡sus flechas
se habían agotado!
    ********