Capítulo 72

.2 - Torre de Dios: El Templo del Conocimiento.
 
 
 
                       
 
    Para evitar el resultado más triste, Du Ze comenzó a preguntar a los demás sobre
el Dios de la Creación. Preguntó a las hermanas demonio, Ariel, Muir y al viejo John.
La información que le dieron era de las leyendas y era casi la misma, excepto por
pequeños detalles; Para ellos, el Dios de la Creación es demasiado remoto. La única
esperanza de Du Ze estaba en Rachel. Como agente del Regimiento del Trueno,
seguramente ella sabía más.
    Du Ze encontró a Rachel parada frente a una plataforma de piedra vacía. Después
de ver a Du Ze acercarse a ella, Rachel mostró una sonrisa cortés y señaló la
plataforma frente a él, diciendo: "Había una estatua de un gnomo aquí, y ahora se ha
ido".
    Miró la plataforma. Xiu no fue a la simulación de gnomo, así que no hay una
estatua de gnomo aquí. Parece que el juicio terminado de Rachel no se puede
transferir a Xiu. Esta debe ser una de las restricciones de la torre. Aunque la
finalización del recorrido no era transferible, la información de Rachel sobre la prueba
ha reducido enormemente su dificultad.
    "¿Cuánto sabes sobre el dios que creó el mundo?"
    "¿El dios creador?" Rachel pensó en la pregunta de Du Ze y dijo: "El dios creador
es el que creó el Continente del Caos y luego se durmió profundamente".
    Eso fue más o menos lo que dijeron Ariel y los demás. Con respecto a cómo se veía
el dios, dónde dormía y otros detalles similares, no tenían absolutamente ninguna
idea al respecto. Ahora que ha preguntado a todos sobre el dios, todo lo que Du Ze
puede hacer es sacarlo temporalmente de su mente. Justo en ese momento, escuchó
a Violeta gritar de sorpresa detrás de él. Xiu se había despertado.
    Xiu se ató el pelo negro y rizado y se lo echó sobre el hombro izquierdo. Su cara
todavía está pálida pero parecía mucho mejor. Después de comprender su situación
actual, Xiu no dudó en volver a entrar por la puerta de la luz. Du Ze lo ha pasado dos
veces, así que ahora no estaba nervioso. Comenzó a preguntarse qué raza aparecería
en la prueba esta vez.
    La tenue luz se disipó gradualmente detrás de ellos y Du Ze miró las dos filas
rectas de estanterías frente a él. Por primera vez sintió que su cerebro era un poco
inadecuado. Esto parece ser... ¿una biblioteca?
    Maestro, ¿por qué estamos en una biblioteca?
    El fuerte olor de los libros impregnaba el aire y flotaba hasta la nariz. Estaban
entre estanterías altas que estaban cuidadosamente llenas de todo tipo de libros. Los
lados izquierdo y derecho son como dos paredes que convergen para atacar a las
personas, formando caminos extremadamente estrechos. Detrás de ellos había un
callejón sin salida. Du Ze levantó la vista y descubrió que las estanterías llegaban
hasta el techo. Es como si estuvieran en una caja sellada y la única salida fuera seguir
adelante.
    Xiu tomó la mano de Du Ze y avanzó en silencio. Después de unos diez estantes,
llegan a un callejón sin salida. Frente a Du Ze y Xiu había una estatua de la esfinge
que bloquea la siguiente sección de la biblioteca. Los ojos de la estatua se iluminaron
cuando Xiu y los demás se acercaron. Abrió la boca, pero no fue para atacar. Fue
para hacerles una pregunta: "¿Cuáles son los cuatro elementos naturales básicos?"
    Todos se miraron el uno al otro. Esta es una pregunta simple y básica cuya
respuesta puede decirse que tiene sentido común, por lo que todos estaban
desconcertados por la situación actual. Al ver que la luz en el ojo del monstruo se iba
a apagar, Rachel dio un paso adelante y respondió con cautela a la pregunta de la
estatua: "El viento, el fuego, el agua y la tierra son los cuatro elementos naturales
básicos".
    Todos miraron la estatua con ojo vigilante. Después de escuchar la respuesta de
Rachel, la estatua del monstruo se convirtió en polvo, revelando un portal.
Aparentemente habían pasado un punto de control. Du Ze miró el portal, lleno de una
sensación de impotencia sobre las travesuras de la Torre de Dios.
    Primero fue un juego de lucha, luego fue un juego de estrategia, ahora es un juego
de preguntas: ¡¿qué diablos es esta simulación de mierda?!
    Du Ze y la pandilla atravesaron el portal. Se encontraron entre dos filas de
estanterías, lo mismo que la primera vez. Esta vez, aceleraron el paso. Después de 10
estantes, no llegaron a un callejón sin salida. En cambio, descubrieron que podían
girar a la derecha al final de la fila de estanterías, formando una curva como un clip
de papel. En comparación con el primer punto de control, este era el doble de largo.
    Continuaron caminando hacia adelante y vieron la misma estatua de la Esfinge al
final del camino. La estatua también les hizo una pregunta cuando se acercaron:
"¿Cuáles son los cuatro elementos avanzados de la naturaleza?"
    "Trueno, infierno, hielo, madera". Esta vez Rachel respondió sin dudar y
rápidamente pasaron el segundo obstáculo.
    Continuaron pasando por los puntos de control respondiendo las preguntas de la
estatua de la Esfinge. Después del shock inicial, Du Ze no puede evitar elogiar esta
simulación. No hubo peleas ni desafíos físicos; todo era mental para que el Señor Moe
finalmente pueda descansar. Antes de que Du Ze pudiera estar demasiado satisfecho
con la situación, se encontraron con su primer problema. Cada vez que se pasa un
obstáculo, el camino bordeado de estanterías agregará una curva y las preguntas que
hizo la estatua se hicieron cada vez más difíciles. Esta vez la estatua les preguntó:
"¿Qué elementos deberían agregarse a la magia combinada de la tormenta de hielo?"
    ¿Es esta una prueba de química?
    El tonto y lindo lector se sorprendió. Xiu frunció el ceño ligeramente. Rachel y los
demás también estaban indefensos. De repente, una voz sonó detrás de ellos,
respondiendo la pregunta para ellos: "La magia del sexto al octavo orden agrega el
elemento de luz y la magia del noveno orden agrega el elemento oscuro".
    La estatua se convirtió en polvo y desapareció. Du Ze miró hacia atrás para ver al
primer dios mago humano, Antonio, sosteniendo una jarra de vino. Estaba apoyado
en una estantería, un borracho los saludó: "Nos vemos de nuevo".
    Antonio tuvo hipo, parecía estar ebrio y no parecía reconocer la forma de muertos
vivientes de Xiu. Con un ojo en Xiu, le preguntó a Du Ze: "¿Has visto a Honey?"
    Du Ze sacudió la cabeza, no esperaba encontrarse con Antonio aquí. Parecía que
Antonio busca a su nieta.
    Al escuchar su respuesta, Antonio se sintió decepcionado y les hizo un gesto para
que pasaran por el puesto de control: "Ve por allí".
    Xiu miraba a Antonio y le preguntó con voz ronca: "¿Y tú?"
    "Este viejo está buscando esos pequeños cabrones". Antonio abrió su jarra y bebió
un bocado. Parecía tener una buena opinión de Xiu y sugirió: "Los jóvenes, si no
entienden, pueden leer más libros".
    Después de que el primer Dios Mago desapareció en las pilas de libros, Du Ze
pensó en las palabras de Antonio y miró las filas de las estanterías con un
pensamiento aterrador: La Torre de Dios no les dará una pregunta sin solución y no
habría puesto estas libros aquí sin una causa.
    Si no pueden responder la pregunta de la estatua, ¿no deberían buscar la
respuesta en este vasto mar de libros?