Capítulo 58

.1 - Lector: siéntete bien.
 
 
 
                       
 
    Du Ze miró a la doncella de orejas de zorro frente a él. Hay muchos tipos de piel
de bestia, como osos, serpientes, lobos, etc. La piel de bestia frente a él era
obviamente una piel de bestia de tipo zorro.
    La niña de orejas de zorro tenía las manos en un cuchillo mientras jadeaba y
miraba a Du Ze. Su apariencia era muy desordenada; su túnica blanca estaba
cubierta de sangre, pero Du Ze no sabía si era su propia sangre o no. Solo tratar de
recuperar el cuchillo de donde estaba profundamente enterrado en la arena parecía
tomar toda su fuerza. Incapaz de levantar el cuchillo, lo abandonó y parecía
desesperada por pelear con Du Ze.
    Du Ze observó a la chica bestia caminar un paso hacia él antes de caer
repentinamente sobre la arena, inconsciente. Si no se da vuelta pronto, seguramente
se sofocará y morirá. Du Ze dudó por un momento y luego se acercó con cautela a la
zorra. Mientras caminaba, notó que había cuerpos humanos y de piel de bestia
enterrados en la arena. Claramente hubo una batalla aquí recientemente. Du Ze dio la
vuelta a la niña de orejas de zorro. Los ojos de la niña estaban cerrados y su
expresión estaba llena de dolor, como si no pudiera escapar de su pesadilla incluso
cuando estaba inconsciente.
    Una persona tonta y linda se agachó al lado de la doncella con orejas de zorro y
miró a su alrededor en las cuatro direcciones. Todo lo que pudo ver fue arena
interminable sin rastro de Xiu: él y el Señor Moe deben haberse separado cuando se
teletransportaron fuera de la Isla del Dragón. Du Ze lo pensó y llegó a la conclusión
de que las grietas espaciales en ese momento parecían estar en una condición
anormal. ¿Quizás por esto fue teletransportado aquí donde hubo una pelea entre los
humanos y la piel de bestia?
    Du Ze se levantó y caminó en círculo, mirando todos los cuerpos. La batalla aquí
no fue grande, pero por las expresiones y la postura de los muertos, la batalla fue
muy feroz. Uno de los humanos había cortado la cabeza de una bestia mientras que
otro humano tenía una flecha en el corazón. Du Ze dio la vuelta al último cuerpo y
confirmó que él y la doncella de orejas de zorro eran las únicas criaturas vivientes
presentes.
    Cuando volvió a mirar los cadáveres, el corazón de Du Ze casi se detuvo cuando
pareció oír una voz. No entiende los sentimientos de estas personas muertas de
querer llevar a los demás al infierno, incluso si ellos mismos murieron. La intensa sed
de sangre lo conmocionó y lo dejó sin palabras.
    Para sobrevivir, para luchar por una creencia, incluso hasta la muerte.
    El fuerte viento del desierto sopló arena amarilla sobre los cuerpos y los enterró
gradualmente. Du Ze permaneció allí por un rato y luego finalmente regresó al lado
de la doncella con orejas de zorro. La arena aquí era realmente demasiado activa y
ella ya estaba medio enterrada. Du Ze la arrastró fuera de la arena. La situación de la
niña no parecía demasiado buena. Du Ze le dio un poco de agua pero su cara estaba
muy roja; Obviamente febril.
    Du Ze no sabía qué tan lejos estaba Xiu de él, pero esperó con esperanza que Xiu
apareciera pronto en el horizonte. Sin embargo, cuando el sol subió más alto en el
cielo, Du Ze no pudo soportarlo más. No solo era ventoso y arenoso, también hacía
mucho calor y Du Ze sintió que si no encontraba un oasis pronto, cuando saliera el sol
a su punto más alto, sería horneado vivo.
    La zorra respiraba rápidamente. Du Ze la miró por un momento antes de decidir
llevarla sobre su espalda. Aunque la chica zorro trató de matarlo, todavía no puede
abandonar a la niña para que muera en este desierto. Du Ze no estaba preocupado
por sí mismo. Incluso si el entorno es difícil de sobrevivir, tiene su restauración de
punto 0 para que no tenga que preocuparse demasiado por la comida o el agua.
Mientras los factores externos no lo detengan, como pisar arenas movedizas
desafortunadamente, está seguro de que podrá sobrevivir hasta que el Señor Moe
venga a recogerlo.
    No tenía idea de a dónde ir ya que todas las direcciones le parecían iguales.
Mientras Du Ze dudaba, pensó en el pequeño Fénix en su cabeza. La pequeña bola de
pelusa no es confiable, pero es una bestia divina. Debería poder encontrar los
elementos de agua en este desierto, ¿verdad?
    El sol abrasador los quemó a todos con su luz y calor. El aire mismo parecía estar
distorsionado por el intenso calor. El pequeño Fénix voló frente a ellos de manera
pausada mientras Du Ze caminaba con la zorra a su espalda. De vez en cuando, Du
Ze tenía que detenerse y descansar. Se quitó el chaleco y lo colocó sobre la cabeza de
la niña bestia. Los rayos del sol eran muy feroces, y Du Ze imaginó que podía oler el
cabello ardiendo.
    Desde que vino al mundo, visitó el bosque, escaló las montañas nevadas, cruzó el
océano y caminó a través del desierto: fueron mucho más emocionantes que todas
sus experiencias en sus 20 años de vida combinados. Una persona tonta y linda miró
el ardiente sol sobre su cabeza y se resignó a su destino. El siguió caminando.
    Cerca del anochecer, Du Ze se paró en las dunas y descubrió que ya no estaba en
el monótono desierto arenoso. Frente a él había extrañas rocas negras y rojas que
mostraban signos de erosión eólica. El viento hizo un sonido extraño al pasar a través
de las rocas. Aunque no había señales de agua, podían descansar aquí. Du Ze se
metió en una grieta en una roca y dejó a la zorra, pensando que había pasado por el
infierno.
    El sol se hundió gradualmente en el mar de arena. Du Ze miró a la zorra. Todavía
estaba inconsciente y acurrucada en el suelo, luciendo bastante frágil de una manera
que hacía que la gente se compadeciera de ella. En las novelas de YY, las chicas de
piel de zorro, gato y bestia de conejo son muy populares porque cumplen la fantasía
masculina de las chicas lindas de orejas de gato, las chicas con cola de conejo y, en
cuanto al zorro, una chica "astuta" es una chica sexy.
    Du Ze pensó que había robado al protagonista de otro arco de la historia. Yi Ye Zhi
Qiu, sin duda, había planeado esto. Después de que el Señor Moe estableció un harén
en la Isla del Dragón, debió encontrar a esta chica cuando salió de la isla.
Probablemente se suponía que esto sería el comienzo de un nuevo harén y la
introducción a la trama de bestia.
    Como miembro potencial del harén, la apariencia de la chica zorro es perfecta.
Aunque es un desastre, su apariencia actual no puede ocultar sus encantos. Du Ze la
levantó y le dio un poco de agua. Mientras la bajaba, tocó accidentalmente un objeto
peludo. Una persona tonta y linda miraba la gran cola roja en sus manos. Se sintió
bien y él lo apretó instintivamente.
    "¡!"
    Du Ze fue empujado hacia abajo. Se estabilizó y miró a la zorra que se había caído
al mismo tiempo que ella lo había empujado. Ella lo fulminó con la mirada con sus
grandes y hermosos ojos y abrió la boca. Parecía estar enojada diciéndole algo a Du
Ze.
    Era de noche, por lo que sus auriculares no tenían más carga. Du Ze trató de
entender lo que estaba diciendo. Basado en la expresión feroz en su rostro, sintió que
probablemente ella estaba desahogando su odio hacia los humanos. Du Ze miró a la
chica zorra con una cara impasible mientras continuaba regañándolo sin cesar.