Capítulo 92

.4 - Lector: Quiero verte convertido en Dios.
 
 
                        Cuando apareció el Dios de la Creación, Du Ze sabía que algo malo
iba a suceder. Sabía que el Dios de la Creación era básicamente un regalo que "las
reglas" le dieron a Xiu como premio por terminar las pruebas.
    Xiu miró al Creador. Du Ze quería hablar con Xiu, pero el ángel a su lado cambió
repentinamente a su forma humana, mientras que el Dios de la Creación se convirtió
en una estatua de cristal destrozada.
    Du Ze no sabía lo que había sucedido, pero un miedo indescriptible lo dejó sin
aliento; inmediatamente trató de agarrar la mano de Xiu, pero su mano la atravesó.
Fue similar a ese tiempo durante el juicio de la raza del dragón. La mano de Du Ze
era transparente, como una sombra insustancial.
    Desaparecerá.
    El va a desaparecer.
    Una oleada de miedo intenso y pánico lo venció momentáneamente. Rápidamente
recuperó la compostura, pero todavía sentía como si hubiera una Espada de Damocles
colgando sobre él.
    Miró el lugar donde el Dios de la Creación había desaparecido. Solo quedaba un
grupo de "llamas" transparentes. Los objetos incoloros solo se podían sentir debido a
la ligera distorsión en su fondo. Estaba ardiendo como una llama, con un poder
inagotable.
    Esta fue la Deidad del Creador. Suspendido en el aire había un poder que puede
convertirlo en el Dios Supremo. Cualquiera con un ojo perspicaz puede ver que este
poder debe ser absorbido pronto. De lo contrario, explotará, destruyendo todo.
    No hay vuelta atrás ahora. La sangre en el cuerpo de Du Ze parecía congelarse y le
dolía el corazón como retorcido por un par de alicates. Independientemente de si Xiu
se convirtió en el Dios Supremo o no, el resultado sería el mismo: la desaparición de
Du Ze.
    Xiu miró hacia atrás y vio que la cara de Du Ze estaba demasiado pálida. Frunció el
ceño y estiró el brazo para rodear la cintura de Du Ze. Xiu tomó al joven de cabello
negro en sus brazos.
    "No te preocupes". El apuesto joven de ojos azules sonrió. El sonido de su voz era
como un hermoso cuento de hadas llegando a su fin: "Terminará pronto".
    Terminado...
    ¿Es el final? Du Ze se apoyó en el pecho de Xiu. El calor del pecho de Xiu y el latido
constante de Xiu ayudaron a Du Ze a recuperar lentamente la compostura.
    Sus ojos negros brillaron mientras tomaba una decisión. Du Ze nunca había estado
tan desesperado como estaba en este momento: quiere estar con Xiu. Si no puede
cambiar el hecho de que desaparecerá, entonces tiene que encontrar la manera de
regresar. El Dios de la Creación pudo convocarlo desde el "exterior". Cuando Xiu se
convierte en el Dios Supremo, entonces él también debería ser capaz de hacerlo. La
única diferencia entre ellos es que el Dios de la Creación entendió la verdad de este
mundo.
    El Dios de la Creación fue la primera persona en descubrir la verdad. Xiu no tiene
esta ventaja, pero Du Ze puede decirle la verdad directamente. Du Ze agarró la
manga de Xiu. Quería decirle a Xiu la verdad sobre este mundo, pero cuando abrió la
boca, descubrió que no podía hablar. Era como si un micrófono se hubiera apagado de
repente.
    Du Ze estaba muy familiarizado con este tipo de situación. La fuerza invisible le
impedía hablar. En el pasado no sabía por qué, pero ahora sabía que se debía a "las
reglas".
    "Las reglas" no le permitirán decir la verdad porque involucra el sistema operativo
del mundo. Era como un instinto defensivo.
    Pero...
    El Dios de la Creación le dijo: "Eres una existencia que es más alta que este
mundo. Naturalmente, no tienes que seguir "las reglas" de este mundo".
               
 
 
                        Por lo tanto, "las reglas" realmente no pueden evitar que hable. Solo
le hizo pensar de esa manera al dificultarle hablar.
    En el pasado, Du Ze fue engañado por esto; él pensó que era imposible hablar.
Ahora va a superar su dificultad, rompiendo "las reglas" de este mundo: "..., ... yo..."
    Un sonido extraño salió de esta garganta mientras Du Ze luchaba por hablar. La
fuerza invisible luchó contra él por algún tiempo antes de ser derrotado.
    Du Ze finalmente sintió que se le aflojaba la garganta. No hubo más restricciones
en su discurso.
    "... No soy de este mundo".
    Cuando escuchó hablar a Du Ze, la expresión de Xiu mostró su confusión. Du Ze
estaba a punto de explicar pero Xiu lo interrumpió, perplejo: "Justo ahora... ¿qué
dijiste? No puedo entender ese idioma".
    Era como una olla de agua fría vertida sobre su cabeza, que lo congelaba hasta el
corazón y los pulmones. Pensó que podría romper "las reglas" para decirle a Xiu la
verdad, pero resultó que era demasiado ingenuo.
    Olvidó que él y la gente de este mundo no estaban usando el mismo idioma. "Las
reglas" no podían evitar que hablara, pero podía cancelar la magia de la traducción.
Como lector, Du Ze puede entender todos los idiomas de este mundo, pero la gente
de este mundo necesita la magia de la traducción para entenderlo.
    Esa fuerza invisible le decía nuevamente a Du Ze: usted es un lector. No
perteneces a este mundo.
    Es hora de que te vayas de este mundo.
    Las pupilas de Xiu se contrajeron. Usó las yemas de sus dedos para limpiar las
esquinas de los ojos de Du Ze. "... ¿Por qué estás llorando?"
    ¿Estaba llorando?
    Du Ze extendió su mano para tratar de ver si había lágrimas, pero su mano tocó la
de Xiu. Cubrió el dorso de la mano de Xiu con la suya.
    "Xiu..."
    "¿Qué pasa?" Dijo Xiu.
    Mientras no sea la verdad de este mundo, "las reglas" no le impedirán hablar.
    Du Ze apoyó la cara contra la palma de la mano de Xiu. Sus cejas se tensaron; Un
ceño fruncido reveló su dolor.
    "... Me gusta mucho una historia". Du Ze susurró: "Me gusta mucho. Tanto que
quería que se hiciera realidad. Pero alguien me dijo que no fuera tonto. Una historia
es solo una historia. Es solo una fantasía. ¿Cómo puede convertirse en mi realidad?"
    Du Ze miró a su persona favorita. Con una voz suave que comenzó a temblar al
final de la oración, preguntó: "¿Entiendes?"
    Xiu guardó silencio por un momento. No respondió a la pregunta de Du Ze de
inmediato, pero entrelazó los dedos.
    "También tengo una historia favorita". Xiu sonrió y usó su dedo para escribir una
línea de texto en el aire con elementos de viento. "Si fuera esta historia, la haré
realidad".
    —— Du Ze y Xiu estarán juntos para siempre.
    Las pálidas palabras azules brillaron. Su luz no era deslumbrante, pero verla era
demasiado difícil de soportar. Du Ze cerró los ojos. Su corazón se contrajo, haciendo
que sus labios se apretaran en línea recta.
    Du Ze, no me dejes.
    Si.
    ¿Me crees?
    Te creo.
    Tienes que mirarme.
    Siempre te he estado observando.
    Du Ze, me gustas.
    ...
    Tú también me gustas.
    La Divinidad incolora se había expandido gradualmente, claramente a punto de
explotar. Du Ze se liberó del abrazo de Xiu e instó a Xiu a darse prisa. "Vámonos."
    Xiu se puso de pie. Miró a Du Ze sin pestañear. "Du Ze, ¿por qué lloraste?"
    Du Ze evitó encontrarse con los ojos de Xiu. Miró alrededor del pasillo y vio a los
demás que habían caído: Muir, Rachel y todos los demás habían muerto por el
veredicto. "... Pensé en el viejo John y Ariel. Se han ido todos".
    No es una mentira, pero obviamente es más una excusa. Xiu aceptó la excusa por
consideración a Du Ze.
    "Cuando me convierta en un dios". Xiu tomó al joven de cabello negro de la mano
y avanzó. "Podré salvarlos".
    "Eso es genial."
    —— Bien, incluso si no puede volver, habrá personas que acompañarán a esta
persona.
    Du Ze bajó los ojos y liberó su mano del agarre de Xiu. Xiu se detuvo y miró a Du
Ze parado detrás de él. Dijo Du Ze. "Vas primero."
    "¿...?"
    "¿Recuerdas lo que dije?" El joven de cabello negro parpadeó, con los ojos
nublados por la nostalgia: "La primera vez que nos conocimos".
    Du Ze presionó sus auriculares y dijo, usando la misma entonación y expresión en
su memoria: "Quiero verte convertirte en dios".
    [... ¿Tu propósito?
    En el pasado lejano, el Lich cuestionó al joven de cabello negro que expresó sus
buenas intenciones hacia el Lich. La respuesta del joven de cabello negro fue absurda.
    "Quiero verte convertido en dios".]
    Esta noción absurda ahora se hará realidad.
    Pensando en esa escena pasada, los ojos de Xiu se arrugaron y sonrió
suavemente. Sus ojos estaban llenos de afecto y el deseo de complacer a su amado.
    "Bueno."
    El joven de cabello rubio y ojos azules se adelantó, como siempre lo hacía,
decidido a nunca darse por vencido incluso cuando sufrió muchas dificultades en el
pasado.
    Du Ze, desde atrás, observó sin pestañear cómo Xiu subía al trono. Su mirada era
casi codiciosa mientras miraba la magnífica figura de esa persona.
    —— Sé testigo de cómo el joven despertará su linaje, experimentará felicidad y
odio, y finalmente pisará el camino para convertirse en un dios.
    Su corazón vacío dio un salto y Du Ze presionó una mano sobre su dolorido pecho.
Las comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa y sus lágrimas cayeron.
    Adiós, Xiu, adiós.
    Los dedos de Xiu tocaron el objeto incoloro. En un instante, la luz floreció dentro
del pasillo mientras Xiu absorbía lentamente la divinidad. Sus ojos brillaban. El poder
que ahora estaba en su cuerpo era indescriptiblemente inmenso. Si quisiera, podría
destruir fácilmente el mundo en cualquier momento. Poder Supremo le ha traído
privilegios primordiales. En todo el Continente del Caos, no había nadie que pudiera
desafiar a Xiu.
    Xiu sonrió con satisfacción. Lo más importante, siempre estará con Du Ze.
    "Timbre"
    Un leve sonido vino detrás de él. El Dios Supremo se dio la vuelta.
    "... ¿Du Ze?"
    Detrás de él, no había nada. Solo un anillo yacía allí.