Capítulo 87

.2 - Protagonista: Esto será genial, hagámoslo
 
 
 
                       
 
    Finalmente, bajaron del carruaje con Xiu llevando a Du Ze en sus brazos. Una
persona tonta y linda pensó en esta situación durante solo medio segundo e
inmediatamente decidió cerrar los ojos y fingir que estaba muerto: se quedó dormido
accidentalmente, por lo que el Lord Moe tuvo la amabilidad de sacarlo del carruaje.
Esa era la imagen pura y casta que quería presentar al mundo.
    En cuanto a por qué la persona dormida tenía marcas moradas de amor en su
cuello... ¡Por favor, no preste atención a detalles tan pequeños e insignificantes!
    Du Ze originalmente solo quería fingir, pero inesperadamente se quedó dormido de
verdad. Cuando despertó, su vista estaba llena de escamas plateadas. Vio las
escamas en forma de lágrima que estaban dobladas hacia afuera y la aleta dorsal
plateada en el largo cuello del dragón plateado. Los ojos de Du Ze se encontraron con
los ojos de Xiu que parecían rubíes de primera calidad y se dio cuenta de que Xiu
había cambiado a su forma de dragón.
    "¿Dónde estamos?"
    "El Palacio". El dragón plateado dobló sus alas y dijo: "Prepararon una habitación
separada para mí".
    Parece que debido a la diferencia en su antigüedad, el Lord Moe ya no tiene que
jugar con Eric. Du Ze apoyó la parte superior de su cuerpo; su mitad inferior todavía
estaba un poco débil. Miró hacia el cielo, perplejo: ¿no debería ser de noche ahora?
Sus auriculares tienen electricidad, así que originalmente pensó que la hora actual era
después de su restauración de punto 0, pero su cuerpo flácido le dijo que no era así.
    Du Ze le preguntó a Xiu: "¿Qué hora es?"
    "Pronto anochecerá".
    ¿Es la tarde? Una persona tonta y linda se sorprendió. El exterior tenía el mismo
aspecto que la noche, todas las cosas estaban cubiertas de oscuridad y lo más
brillante de la habitación eran las siete plumas en el cuerpo de Xiu. ¡Espera, siete!
    "¿No coleccionaste elementos ligeros hoy?"
    Los ojos rojos de Xiu se entrecerraron: "No."
    ¿Eh? Du Ze fue acariciado suavemente por las patas del dragón plateado mientras
escuchaba a Xiu explicar lo que había sucedido. Después de que el Arconte de la
Quinta Capa fue removido de su oficina, cuando el gobernador y los demás llegaron al
palacio, el Arconte de la Cuarta Capa inmediatamente les entregó un cofre para
ganarse el favor. El gobernador estaba muy complacido. Tomó el cofre sin más
preámbulos y tomó todos los elementos ligeros.
    [Sistema: ¡Ding! Las plumas del gobernador han aumentado en +1. Él es de rango
uno. Todavía necesitas adquirir 16 plumas antes de alcanzarlo.]
    ¡WTF! ¿Este pequeño estudiante y el Lord Moe corrieron por un día recolectando
elementos ligeros para producir media pluma, pero ese tsundere solo tiene que hacer
un berrinche para que alguien le dé más elementos ligeros?
    "Tuvimos que correr mucho antes, por lo que nuestra velocidad de recolección fue
lenta", dijo Xiu. "Esta vez les pedí a los soldados que recogieran todos los elementos
ligeros de una región y luego siguieran adelante, pero me dijeron que necesitarían el
permiso del gobernador para agotar totalmente los elementos ligeros en un área".
    Xiu parecía estar insatisfecho con el uso de sus patas. El toque del dragón plateado
es un poco insensible porque su piel está cubierta de escamas duras, por lo que Xiu
usó su lengua para tocar a Du Ze. El dragón plateado es enorme en comparación con
Du Ze y su lengua era la mitad del tamaño del cuerpo de Du Ze. Du Ze fue lamido por
la suave lengua y todo su cuerpo se humedeció de inmediato. El fluido resbaladizo
tenía un olor casi almizclado, pero la sensación de usar ropa mojada era incómoda.
Du Ze agarró sus pantalones que casi habían sido lamidos e intentó continuar
charlando: "¿Entonces qué pasó?"
    "Esa persona no dio su permiso, así que no voy a ir". Habiendo confirmado que
usar la lengua es mejor que la garra, Xiu rápidamente terminó la conversación, luego
usó sus garras para quitarle la ropa mojada a Du Ze y lamió cuidadosamente su
propia tonta y linda persona.
    Du Ze había sido lamido por el dragón plateado antes, pero estaba demasiado
oscuro para ver algo esa vez. Ahora, Xiu estaba rodeado por un halo de luz de las
plumas. Du Ze se asustó cuando el dragón plateado abrió la boca; era lo
suficientemente grande como para tragárselo entero.
    La lengua de un metro de largo del dragón se envolvió alrededor de Du Ze y lo
lamió de arriba abajo. Todo el cuerpo de Du Ze se volvió resbaladizo mientras Xiu
seguía lamiéndolo hasta que cada parte de su piel estaba húmeda. Cada vez que una
parte de su piel estaba a punto de secarse, Xiu la lamía nuevamente. Su piel se lamió
hasta que estuvo rosada por todas partes, pero parecía que Xiu todavía no estaba
satisfecho. Una persona tonta y linda pensó que la mirada en los ojos del dragón
plateado era la de una persona extremadamente hambrienta, como si quisiera
engullir esta golosina.
    En ese momento, Du Ze entendió completamente por qué el Lord Moe no usó esta
forma cuando hubiera sido muy conveniente en las pruebas pasadas. ¡Esta forma no
tiene integridad moral en absoluto! Aunque la forma del demonio también era difícil
de manejar, a lo sumo el demonio lo intimidaría, ¡pero la forma del dragón no se
detendrá!
    Probablemente porque sabía que había sido bastante despiadado con Du Ze
durante el viaje en carruaje, o porque el ejercicio en el carruaje de hoy había
contentado al Lord Moe, el Lord Moe lamió hasta que probó lo suficiente y luego soltó
a una tonta y linda persona.
    Ser lamido hasta quedar cubierto de un líquido almizclado claro hizo que Du Ze
sintiera que se resbalaría si intentara caminar. Además, estaba mentalmente
exhausto por la estimulación doble del pene y su cuerpo aún no se había recuperado.
Cansado, Du Ze apoyó la cabeza sobre el largo cuello del dragón plateado, luego
cerró los ojos y se durmió.
    El informe del segundo día fue como de costumbre y no hubo problemas. El
Arconte de la
Cuarta Capa no sacó una caja de tesoro extra, pero el gobernador no dijo nada
porque ya había recibido un cofre de elementos ligeros.
    Eric parecía un poco preocupado. Du Ze no pudo evitar mirarlo varias veces, pero
echó la cabeza hacia atrás cada vez que Xiu notó que lo miraba.
    "No te preocupes por él", dijo Xiu. Hizo un sonido "hmph". "Esa basura me siguió
ayer. Me fui con los soldados pero regresé sin haber recogido nada."
    Du Ze miró el cielo oscuro durante el día. Debido a la cosecha excesiva de los
elementos ligeros, aunque el mediodía debería ser el momento más brillante del día,
el cielo de la Cuarta Capa estaba oscuro como si fuera justo después del amanecer.
La colección de elementos de luz y la constante expansión de la oscuridad, obligando
a los escaladores a ganar gloria al escribirla en la sangre de los demás, esto debe ser
una tortura para el hijo virtuoso de Dios.
    ********