Capítulo 26

.1 - Lector: Sumérgete en las aguas termales, habla sobre la vida
 
 
                       
 
    El vapor blanco llenó las aguas termales y el penetrante olor a azufre impregnaba
el aire. Esta fue la primera experiencia de aguas termales volcánicas de Du Ze. En el
siglo XXI, era un perdedor al que le gustaba quedarse en casa. Por supuesto, nunca
ha estado en aguas termales. De hecho, nunca ha ido a un baño público.
    Du Ze se volvió hacia Xiu y descubrió que la otra persona ya se estaba quitando la
ropa, completamente a gusto en este entorno. Xiu agarró la parte inferior de su
abrigo antes de ponérselo sobre la cabeza. El movimiento de los músculos de su
cintura fue bastante fascinante, exhibiendo belleza y fuerza. Du Ze miró el físico
delgado y fuerte de Xiu, sin mencionar esos abdominales... Las manos de Du Ze se
detuvieron en medio de desabrocharse la camisa.
    Este hombre con aspecto de "pollo hervido" también tiene dignidad. QAQ
    Xiu acababa de quitarse el abrigo cuando, para su sorpresa, vio que Du Ze ya
estaba sentado en las aguas termales. Parece que el pequeño tonto de un lector se
desnudó más rápido que la velocidad de la luz(1). Xiu se sintió involuntariamente
atraído por la vista de Du Ze en las aguas termales. El joven de cabello negro se
había quitado las gafas y los auriculares que siempre usaba. Como resultado,
entrecerraría los ojos en el vapor caliente. En ese par de ojos negros, se reflejaron
ondas densas.
    Parte del vapor se condensó en agua. Gotas de agua cayeron por el cuello de Du
Ze hasta sus clavículas. La piel allí es muy blanca, ya que este cierre rara vez se
expone a la luz solar. Xiu conoce el toque cálido de esa piel. El color de los ojos de
Xiu se oscureció al recordar cómo la piel de dos personas se tocaban hace unos días.
Xiu entrecerró los ojos.
    Quiero...
    Du Ze se secó la cara. El vapor hacía que todo se viera blanco incluso cuando
trataba de enfocar sus ojos. No solo se vio afectada su visión, sino que apenas podía
escuchar ningún sonido en este momento. Du Ze sintió que el agua se ondulaba
cuando Xiu entró. El joven de cabello rubio y ojos azules se sentó a su lado a medio
brazo de distancia; Podía ver la cara de Xiu a pesar de su alta miopía.
    Xiu parecía estar satisfecho. Cuando la otra persona suspiró, Du Ze entendió muy
bien su estado de ánimo; Esta sensación de que incluso los poros están abiertos para
respirar libremente, es muy relajante. Recientemente ha estado persiguiendo la
trama fugitiva, pero ahora era la oportunidad de tomar un descanso. Al mirar el
rostro sereno y relajado del protagonista, una persona tonta y linda piensa que ahora
es un buen momento para hablar de la vida, así que...
    ¡****! ¿Por qué no eres resistente al agua? @Auriculares
    Cada vez que quiero aumentar mi índice de favorabilidad, los auriculares siempre
están en huelga.
    En este momento, Du Ze miró a Xiu, quien parecía decir algo. No queriendo perder
una buena oportunidad, Du Ze no pudo evitar hablar. De todos modos, habló con Xiu
una vez antes cuando murió su audífono, de vuelta en la ciudad de Halphas cuando
escapaban. No está seguro de por qué, pero su barrera social parece ser menos
obstructiva en estos días.
    "¿Que acabas de decir?"
    Xiu parecía sorprendido y pareció darse cuenta de repente del problema de oído de
Du Ze. Tomó la mano de Du Ze de debajo del agua y, como lo hizo el gnomo antes,
escribió una oración en la palma de Du Ze: [Cantando].
    Estaba cantando... ¡Estoy aún más dispuesto a caer(2)! Para que el protagonista
esté de tan buen humor que cante, esto es algo que solo leyó una vez en 500
capítulos de "Sangre Mixta!"
    Du Ze asintió impasible y luego hizo un gesto a la otra persona para que
continuara, sin necesidad de prestarle atención, pero en su corazón estaba sentado
en un rincón cultivando hongos de la depresión. Debido a que estaba distraído, una
persona tonta de Moe no se dio cuenta de que Xiu no soltó su mano después de
terminar.
    "¿Du Ze?"
    La suave voz hizo eco en el vapor, pero la persona que estaba siendo llamada no
tuvo reacción. En el agua blanca, la imagen invertida del joven rubio estaba
distorsionada.
    En medio del vapor, la expresión en el rostro de Xiu era ambigua: "Pensé en esto
durante mucho tiempo".
    Esta persona es importante, ¿por qué es importante?
    "Si cuidar es lo mismo que gustar".
    Esta persona es diferente
    "Si querer controlar algo es un gusto".
    El hombre debe quedarse con él todo el tiempo.
    "Si querer monopolizar algo es un gusto".
    Este hombre es suyo.
    "Bueno, Du Ze", sonrió y dijo a su audiencia completamente silenciosa y única. "Me
gustas(3)"
    Su voz era suave, pero con una determinación casi brutal. No había lugar para el
rechazo o la oposición. Fue un veredicto y una proclamación, no una opinión. Como
un poderoso rey, dirigió al ejército a pararse frente al enemigo y declaró
abiertamente su intención de invadir.
    Al mirar la sonrisa de Xiu, Du Ze pensó que la canción debía ser muy buena porque
la expresión del otro era muy gentil. Realmente quería escuchar esa canción, pero la
condición del hardware era demasiado débil y no podía recibir una señal.
    Quería escuchar la canción tanto que Du Ze finalmente no pudo evitar hablar:
"Esta canción, cuando puedo escuchar, ¿puedes cantarme otra vez?"
    Xiu miró a su presa ajena, las comisuras de su boca aún estaban levantadas
mientras sus ojos se volvían cada vez más misteriosos. Escribió en la palma de Du
Ze, como describiendo grilletes invisibles.
    [Bien(4)]
    Espera hasta que dibuje en la red. Incluso si esa persona no quiere escuchar, le
dirá las palabras y no permitirá que ésta luche o escape(5).
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Literalmente "rompió el horizonte" - velocidad. Simplemente lo cambié para que
sonara mejor.
    2.  - caer, tirar al suelo, o metafóricamente jugar en la cama...
    3.  - los dos caracteres significan "me gusta" y "feliz".
    4. Supongo que escribió este personaje, que literalmente pensó que parecía
grilletes (poco probable) o que era metafórico y Xiu solo está diciendo que quiere
encadenar a Du Ze.
    5. Du Ze es un pez que Xiu espera atrapar en su red.