Capítulo 88

.3 - Protagonista: ¿Me crees?
 
 
 
                        Los hombres del Arconte miraron a los dos inspectores y, al ver que
habían terminado de hablar, uno de los magos fue a Xiu para pedir instrucciones.
    "Mi señor, ¿deberíamos regresar o seguir adelante?"
    Dado que el hechizo para recolectar elementos ligeros no podía usarse en la misma
área después de tan poco tiempo, Xiu miró la ciudad que Eric había salvado y ordenó
a los soldados que se trasladaran al siguiente lugar. Eric continuó siguiéndolos y
después de cada recaudación completa, usó su propia pluma de luz para alejar la
oscuridad. Du Ze sintió que el humor de Xiu empeoraba cada vez más. Eric no pudo
evitar las acciones de Xiu, pero tampoco pudo evitar que Eric actuara contra él. Las
acciones de Eric no solo molestaron a Xiu, sino que también obstaculizaron su plan.
Como resultado de que Eric salvó a los civiles, las personas que odiaban a los
representantes del cielo se sintieron agradecidos con ellos, especialmente Eric.
    "Sonido metálico-"
    Los soldados frente a él estaban luchando repentinamente y todo el grupo se vio
obligado a detenerse. Du Ze olió el olor a hierro de la sangre. Vio a dos soldados que
llevaban a un mago venir corriendo hacia ellos. La garganta del mago fue atravesada
por una flecha; Aparentemente le dispararon y murió.
    "Mi señor, no podemos avanzar". La cara del mago sobreviviente estaba pálida.
"Delante de nosotros hay una pandilla de delincuentes".
    El humor de Xiu no era bueno. Miró la ciudad que se construyó en la ladera de una
montaña. Tenía torres, un muro fortificado y un equipo de luchadores que lo
protegían.
    "No se moleste en expulsar a los residentes, simplemente imponga los elementos
ligeros de inmediato".
    "Pero..." El mago no sabía por qué le resultaba difícil hablar, pero después de una
larga pausa finalmente pensó en una razón para protestar: "Pero se resistirán..."
    Un enorme círculo mágico gris se estaba desarrollando en el cielo. Xiu miró al
mago: "¿Hay algún problema?"
    Ser observado por esos ojos carmesí hizo que el mago casi corriera para ejecutar
la orden de Xiu. Los soldados se mantuvieron fuera del alcance de los arqueros y
rociaron el polvo en los bordes de la ciudad. El centinela en el puesto de control
todavía estaba congelado por la repentina aparición de un círculo mágico masivo en el
cielo. Cuando vio que los soldados del otro lado comenzaban a rodear su ciudad con
pólvora, inmediatamente sonó la alarma. Du Ze vio la puerta abierta y un grupo de
bandidos corriendo hacia los soldados, pero solo habían corrido unos pasos cuando
fueron golpeados por la luz gris y desaparecieron instantáneamente, sin dejar nada
atrás.
    Parecía que los otros bandidos, al ver que el primer grupo murió tan rápido, no
sabían qué hacer al principio. Otro grupo de delincuentes salió corriendo de la puerta
y fueron eliminados rápidamente por la luz gris. Luego, quien salió corriendo de la
puerta, ya fuera una persona desarmada ordinaria o un luchador, todos fueron
tragados por el círculo mágico gris en el cielo. Muy pronto, nadie se atrevió a
abandonar la ciudad y la puerta se cerró herméticamente después de que varias
personas sacrificaron sus vidas.
    Después de espolvorear el polvo en un círculo, el mago comenzó a cantar el
hechizo. Debido a la muerte del otro mago, al mago restante le resultó un poco difícil
lanzar el hechizo. Tan pronto como se recogió la luz, la oscuridad se vertió en la
ciudad como el agua. Unos gritos de horror vinieron de la ciudad cuando la oscuridad
entró en las casas, pero nadie volvió a abrir las puertas. Los bandidos parecían
preferir morir en casa en lugar de morir afuera en el desierto. Los sonidos y
movimientos del pueblo comenzaron a hacerse más intensos. Du Ze podía imaginar lo
que estaba sucediendo en la ciudad: a medida que la oscuridad inundaba, la gente de
la ciudad intentaba huir, pero los espacios que aún estaban seguros se volvían cada
vez más pequeños y más y más abarrotados. Solo podían ver cómo la oscuridad que
los rodeaba se acercaba cada vez más.
    Xiu de repente habló: "¿Oh? ¿Por qué no los salvas esta vez?" Eric parecía
sorprendido de que Xiu de repente le hablara y se quedara sin palabras
temporalmente. Xiu señaló la ciudad desde la que escucharon a la gente gritar.
Parecía sugerir seriamente: "¿Por qué no vas y los salvas como lo hiciste antes?"
    Debido a las palabras de Xiu, todos los ojos se dirigieron a Eric. Du Ze miró las
plumas de Eric. Incluyendo la ciudad anterior, habían pasado tres ciudades, por lo
que Eric ahora tiene tres plumas y media. Si Eric está dispuesto, todavía puede sacar
una pluma para dispersar la oscuridad en la ciudad para salvar a ese grupo de
bandidos.
    Al ver que Eric no tenía intención de actuar, Xiu no se sorprendió y se echó a reír.
"No los salvarás porque son solo un grupo de bandidos".
    Claramente era una declaración, no una pregunta, pero Eric hizo que se sintiera
infeliz y respondió: "Eligen ser pecadores y deben ser castigados en consecuencia".
    "Debes haber crecido en el Templo de la Luz". Xiu sonrió. "Esas personas deben
haberle enseñado esto: el mundo solo tiene 'buenos' y 'malos' absolutos. Los civiles
son "buenos" y el Templo es "bueno", por lo que deben ser protegidos; los bandidos
son 'malos' y la herejía es 'mala', por lo que todos son malvados y deberían ser
castigados".
    Eric quería refutar esto, pero no sabía qué decir. Aunque las palabras de Xiu eran
demasiado extremas, no podía negar que sus palabras eran ciertas. Eric, quien fue
elegido para ser el hijo de Dios, creció en el Templo de la Luz. Se inspiró en las
escrituras del Templo, su mentor es el Papa y siempre pensó que los bandidos que se
aprovechan de las personas deben ser castigados. ¿Qué está mal con eso?
    "Tú, acércate". Xiu de repente llamó a un soldado. Señaló el pueblo ahora tranquilo
y preguntó: "¿Cuánto tiempo han estado atrincheradas esas personas aquí?"
    "Para responder a mi señor, comenzaron a ocupar la ciudad después de que se fue
el último gobernador. El Arconte envió soldados para expulsarlos, pero no pudieron
hacerlo."
    "¿Por qué? No son muy fuertes".
    "Los civiles los defendieron". El soldado hizo una pausa y luego dijo: "Y a causa de
la rebelión".
    Eric miró al soldado con asombro. Parecía incapaz de entender la situación. La cara
de Xiu estaba tranquila mientras el soldado continuaba explicando.
    "Esos bandidos despiadados a menudo nos atacan, ya sea evitando que
recolectemos elementos ligeros o robándonos la luz que recolectamos. Mucha gente
se unió a ellos e incluso el hijo del Arconte está con ellos, por lo que no tuvo el
corazón para exterminarlos o denunciar a los bandidos al señor gobernador".
    "Depredar a otros, irrumpir en las casas de las personas para robarles..." Cuando
Xiu habló, su voz no era lenta, pero cada palabra parecía apuñalar a Eric en el
corazón. "Tienes razón, son un grupo de criminales que deberían ser castigados".
    Eric miró fijamente a la nada durante mucho tiempo. Su fe que había sido sólida
como una roca, de repente desarrolló una grieta. Aunque la grieta no era muy
grande, se extendió como una telaraña. Vio su sombra en los ojos de Xiu; Estaba
pintado con sangre escarlata de la cabeza a los pies.
    "No eres diferente de esos ángeles celestiales". Esa persona dijo: "Qué arrogante
eres para juzgar si las personas son buenas o malas".
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: ¿Me crees?
    Lector (respondió rápidamente): No, no te creo.
    Autor: ¿Por qué?
    Lector: Él dijo: "Esta noche, déjame entrar". ¿Quién creería eso?
    Protagonista (sonriendo): Te haré creer.
    Lector: (? Д? ≡? Д?) !?