Capítulo 89

.2 - Protagonista: Él no soy yo.
 
 
 
                        El gobernador estaba feliz de recibir los elementos ligeros, así que
evitó al Arconte de la Cuarta Capa, pero el rango del Arconte era solo un título vacío
ahora. Casi todos los habitantes de la Cuarta Capa murieron en la rebelión, mientras
que alrededor de 1/4 de los ángeles guardias murieron.
    El número de guerreros en la Cuarta Capa era varias veces mayor que el de la
Tercera Capa y había varios Maestros de la Espada y magos entre ellos. A medida que
aumenta el número de la Capa, la población también aumentó exponencialmente y
los guerreros que viven allí también se hicieron más y más fuertes.
    Du Ze pensó que probablemente habría múltiples dioses magos y dioses de la
guerra en la capa ocho. Si las cosas funcionan de acuerdo con el plan del Lord Moe,
mientras la gente de la Octava Capa se levante en rebelión, los actuales ángeles
guardias simplemente no podrán resistir; esta prueba ya ha terminado para ellos.
    Sin embargo, el análisis de Du Ze estaba equivocado. Xiu no planeaba terminar las
cosas en la Octava Capa. El plan de Xiu requería que el gobernador se encontrara con
su destino en la Quinta Capa.
    Después de ser autorizado por el gobernador para recolectar elementos ligeros en
la Quinta Capa, Xiu impuso una tasa completa en todos los pueblos y ciudades. La
quinta capa estaba en condiciones mucho mejores que las primeras capas, por lo que
una vez que se les quitó toda la luz, la reacción de la gente fue mucho más intensa.
Por lo tanto, Xiu solo había pasado por unos pocos lugares cuando toda la Quinta
Capa se levantó en rebelión.
    Frente a un gran número de caídos, Xiu no eligió luchar y simplemente voló de
regreso al palacio con Du Ze. Por lo tanto, el odio de la gente de la Quinta Capa se
dirigió hacia el palacio.
    Al ver a Xiu regresar de esa manera, el gobernador no tuvo tiempo de lidiar porque
estaba demasiado ocupado sofocando la rebelión. La lucha duró desde la tarde hasta
la noche. Du Ze, Xiu, Eric y el gobernador se fueron en sus carruajes, protegidos por
los ángeles guardias. Pronto, el sonido de la batalla se hizo más débil y más distante.
Cuando la luna alcanzó su cenit, vieron que los ángeles habían pagado un precio para
resolver la rebelión de la Quinta Capa; solo quedaba la mitad de los ángeles.
    El gobernador suspiró aliviado, listo para saldar cuentas con Xiu. Pero cuando se
volvió hacia el dragón de cabello plateado y encontró sus ojos escarlata, el
gobernador se congeló involuntariamente.
    En la oscuridad de la noche, las esquinas hacia arriba de la boca de Xiu parecían
estar bañadas en sangre. Él aplaudió como si aplaudiera una maravillosa actuación
que estaba a punto de comenzar.
    "Aún no ha terminado".
    Una luz mágica brilló en la oscuridad y el círculo mágico familiar apareció de
nuevo. ¡Esta vez no estaba en el aire sino en el suelo! Era como si hubiera una mano
invisible dibujando una clara línea gris en el aire frente a ellos mientras el círculo
mágico se iluminaba desde las runas más externas hasta su centro. La luz gris llegó
en oleadas y aparecieron sombras borrosas. Esas sombras gradualmente se volvieron
más y más claras y más y más sólidas. Cuando todas las runas se encendieron,
innumerables caídos aparecieron ante ellos. El viejo John se situó a la vanguardia,
saludándolos con un saludo y una sonrisa en su rostro.
    El sorprendido Du Ze lentamente barrió sus ojos sobre los caídos. Ese grupo de
personas era tan grande que ni siquiera podía ver los bordes de la multitud. Había
visto a estas personas antes: eran todos los caídos que se habían rebelado contra las
acciones de Xiu y habían sido tragados por el círculo mágico gris. Du Ze
repentinamente recordó un hecho importante: ¿cómo podría haber olvidado que el
dragón plateado era el mejor en usar magia espacial?
    Ese enorme círculo mágico no era un hechizo de ataque en absoluto; fue una
formación de teletransportación!
    "Tú..." Eric miró esta nueva situación y su voz era increíblemente áspera cuando
dijo: "¿No los mataste entonces...?"
    "¿Por qué debería matarlos?" Preguntó Xiu. Parecía burlarse de la persona que le
hacía esa pregunta.
    La emoción de Du Ze era como una olla de agua hirviendo que casi desborda su
recipiente. Du Ze no pudo evitar agarrar la manga de Xiu. Esa persona no mató a la
gente, todo lo que hizo fue usar magia para teletransportar a los caídos y permitirles
reunir su fuerza.
    Su mano extendida fue notada casi instantáneamente por la otra. Xiu tomó la
mano de Du Ze y la agarró con fuerza. Du Ze miró sus manos entrelazadas. La palma
de Xiu estaba caliente; Este era el calor que provenía de su ya no frío corazón.
    Por eso creía en Xiu. Aunque era algo vengativo, ya no era el cruel protagonista de
"Sangre Mixta" que mataba a las personas sin motivo.
    Los caídos, que habían llegado aquí a través del círculo mágico de
teletransportación, no dudaron en comenzar a luchar contra los guardias ángeles. El
sonido de la batalla resonó en el cielo nocturno. El viejo John cruzó el campo de
batalla al lado de Xiu. La Torre de Dios siempre ha tratado al títere mecánico como un
objeto inanimado, por lo que ninguno de los ángeles o los caídos lo atacaron.
    "Pequeño maestro". El viejo John sonrió y le dijo a Xiu: "Hice lo que me indicaste y
distribuí el equipo. Todos ellos han tenido alguna formación básica al menos".
    Du Ze miró las coloridas armaduras y armas de los caídos. En su corazón, encendió
una vela en silencio para los ángeles. El Señor Moe, que descendía de gnomos, puede
producir artefactos en masa, a pesar de que no son objetos de clase divina. Recordó
la espada de plata que Xiu hizo para el concurso de armas.
    Sin embargo, un hombre común, incluso si está equipado con artefactos, no puede
derrotar a un Santo Espada. ¿Pero qué hay de 10, 100 o 1000 hombres comunes
armados con artefactos? Xiu se teletransportó sobre decenas de miles de caídos, y los
guardias ángeles ya estaban cansados de la batalla anterior.
    El equilibrio de poder obviamente se ha inclinado hacia los caídos. El gobernador,
temblando, se enfrentó a Xiu: "Tú, ¿qué estás tratando de hacer...?"
    "Estoy haciendo lo que quieres hacer". Xiu no ocultó su intención de matar:
"Oprimir a las personas para que maten a quien yo quiero matar".
    Aunque Xiu no dijo explícitamente quién era el objeto, las personas en la escena se
centraron en el gobernador. El gobernador estaba extremadamente preocupado
mientras veía la batalla. Miró hacia el cielo y nunca había estado tan ansioso por ver
la luz; tan pronto como amaneciera, llegarían refuerzos de ángeles.
    Sin embargo, Xiu no tenía intención de darle al gobernador la oportunidad de
escapar. Uno tras otro, los ángeles cayeron y hubo un flujo constante de nuevas
personas provenientes del grupo de teletransportación. Finalmente, un caído rompió
la línea final de defensa de los ángeles. El rebelde miró a las cuatro personas
presentes y no dudó en elegir al gobernador, que brillaba más, como su objetivo
principal.
    "¡Con rapidez! ¡Mátalo!"
    Los ángeles guardias que rodeaban al gobernador se deshacían de los caídos, pero
cada vez más rebeldes estaban rompiendo sus defensas. Después de que fue atacado
varias veces seguidas, el gobernador finalmente dejó ir su orgullo para pedirle ayuda
a Xiu: "Solo quieres pasar este juicio, ¿verdad? ¡Te daré las plumas si teletransportas
a estas personas fuera de aquí!"
    ¿Por qué...? Du Ze pensó que las palabras del gobernador eran extrañas, pero no
pudo determinar qué estaba mal.
    Xiu miró al gobernador por un momento y luego sonrió y dijo: "Eso suena como
una buena propuesta".
    El gobernador dio un suspiro de alivio. Al ver que la línea de defensa de la guardia
del ángel estaba a punto de colapsar, el gobernador no dudó en darle la mayoría de
sus plumas a Xiu. Las plumas de Xiu ahora eran más que las plumas del gobernador y
Eric juntas. No es sorprendente que Xiu haya alcanzado los requisitos que necesita
para pasar la prueba de la carrera de ángeles.
    Sin embargo, Xiu no envió a los caídos. El gobernador le recordó: "¿Por qué no
has...?"
    "Dije que era una buena propuesta". Una pizca de sarcasmo aromatizó las palabras
de Xiu. "¿Pero acepté?"
    El gobernador fue completamente engañado. Desde el fondo de su corazón, Du Ze
sintió simpatía por él. Normalmente, este tipo de comportamiento engañoso era algo
que haría un villano y el protagonista gritaría sorprendido por el jefe: ¡¿Cómo podría
romper su promesa?! Ahora el jefe fue el que acusó al Lord Moe de hacer trampa,
diciendo "¡¿Cómo pudiste?!" Du Ze pensó que su integridad moral debía haberse roto.
¿Cómo puede pensar que esta situación es genial?