Capítulo 13

- Lector: ¡Este joven no te dará esta belleza!
 
 
                       
 
    Mirando al joven a su lado, el cerebro de Du Ze se llenó repentinamente de
titulares sensacionales:
    "¡Tragedia humana! El afligido padre deambula en un mundo extraño con un niño
hambriento.
    "Mi pobre héroe desafortunado, ¿por qué te convertiste en un shota?"
    ¡Un niño con talento con un pasado misterioso! Sobre sus hombros descansa el
destino del mundo, que salvará o destruirá. ¿Qué futuro elegirá?
    El lector quería lamentar su destino, pero no podía cambiarlo. La trama que el dios
profesional lanzó hace 30 años, como el prolapso rectal de un caballo salvaje, no se
puede volver a levantar.
    En "Sangre Mixta", el protagonista entró en la columna de luz en la Tierra Perdida,
entró en el Corredor del Tiempo, luego vio la pirámide de metal hecha de gnomo
cuando salió. En ese momento, el protagonista no podía activar la pirámide, por lo
que utilizó la matriz de transferencia en la parte superior de la pirámide y aterrizó en
el Árbol de los Elfos, lo que provocó el arco de la historia de los elfos. En cuanto al
arco de la historia de los gnomos, pasó mucho tiempo antes de que el protagonista se
uniera a un grupo de mercenarios que exploró las ruinas de los gnomos y despertó su
herencia de gnomos.
    Entonces, ¿por qué aparecieron esas tres personas? ¡Ese pequeño también
despertó la sangre de gnomo del protagonista!
    La razón por la cual el linaje gnomo se desbloqueó tan tarde es porque esa historia
más tarde le permite al protagonista activar la pirámide de metal. Luego puede abrir
el "pasaje" al área de alto nivel del continente: el reverso. El protagonista de esa
historia rompió el nivel 100, por lo tanto, el reverso del continente no tenía peligros
para él. Simplemente disfrutaba de las vistas y los sonidos del viento en el agua. Sin
embargo, ahora... Du Ze miró la forma suave, blanca y tierna del protagonista y solo
pudo imaginar un futuro incierto.
    Una luna amarilla y azul vagaba en medio del cielo púrpura. El color raro del cielo
nocturno era un recordatorio del hecho de que estaban en el reverso del Continente
del Caos. Yi Ye Zhi Qiu lo había descrito como una tierra extremadamente árida con
escasos recursos y elementos delgados. En la segunda era, los ángeles y los elfos
llevaron a los demonios a este lugar. En la cuarta era, los gnomos exiliaron a los
muertos vivientes aquí y construyeron la pirámide metálica para bloquear el paso de
regreso.
    Por lo tanto, el reverso del continente es donde viven las criaturas oscuras y las
leyes de la jungla. No hay países, solo 72 ciudades. Cada ciudad es una fortaleza y los
residentes adoran a un dios demonio, el más poderoso de la raza demoníaca.
    Du Ze es muy consciente de lo que escribió Yi Ye Zhi Qiu: de todas las razas, la
habilidad de destrucción del clan demonio es la más fuerte... fuerte...
    Pregunta: En el área de alto nivel "Lado reverso del Caos Continente", con una
fuerza de combate compuesta por un novato de nivel 5 y una persona especializada
en la elaboración, ¿cómo puede este equipo despejar las costumbres? Pidiendo
orientación... TAT
    Sopló una ráfaga de viento, trayendo consigo un leve olor a sangre. ¡Du Ze buscó
la fuente del olor sangriento y descubrió que provenía del protagonista! Xiu todavía
estaba acurrucado en el suelo, inmóvil, la túnica negra como una manta envuelta
alrededor de él. Du Ze dudó por un momento antes de acercarse y mirar debajo de la
bata. Un intenso olor a sangre impregnaba el aire. La herida profunda en la cintura de
Xiu ya no sangraba, pero cada respiración hacía temblar la carne y ponerse blanca.
    El indefenso Du Ze entró en pánico cuando vio la horrible herida. Aunque la forma
de muerto viviente del protagonista no puede morir, su forma de gnomo no es no
muerta. Además, es solo después de que el protagonista ha despertado cuatro de sus
formas que Xiu puede transformar libremente.
               
 
 
                        Du Ze se puso de pie y miró a su alrededor. El reverso del continente
estaba muy desolado y árido. Sus ojos solo veían tierra desnuda y piedra. Las plantas
eran extremadamente raras. De repente, escuchó un ruido detrás de él. El tonto
lector se dio la vuelta felizmente, esperando que el halo del protagonista atrajera a un
inmortal / dios / linda hermana / hermano / etc. para rescatarlo. Realmente, esta
novela YY no está intimidando a este pequeño individuo.
    Un monstruo con medio cadáver en la boca y Du Ze se miraron en silencio.
    ... ¡¡¡YY novela, también me traicionaste!!!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¡Problema!
 
   
 
    El monstruo parecía un tigre dientes de sable. El cadáver en su boca todavía
goteaba sangre fresca, y Du Ze temía que le gustara el olor a sangre lo suficiente
como para atropellarlos y engullirlos a los dos. Du Ze se paró frente al durmiente Xiu,
mirando al monstruo con una cara impasible.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze no te dará esta belleza. Lástima que Xiu estaba inconsciente y no vio los
hechos heroicos.
 
   
 
    No puede parpadear, no puede parpadear, no puede parpadear: alguien le dijo que
se hiciera el muerto si se encuentra con un tigre, ¡pero eso solo es útil si ya está
acostado!
    Los ojos amarillos del tigre reflejaban el rostro inexpresivo de Du Ze. Estaba
inmóvil, todo el cuerpo tenso como si estuviera listo para saltar si Du Ze se mueve.
Los ojos de Du Ze se vuelven cada vez más fríos, mostrando una fuerza silenciosa:
¡los ojos no podrán mantener esto por mucho tiempo si el tigre no se va! QAQ
    Finalmente, para alivio de una persona tonta, curiosa y linda (delirante), la bestia
del espíritu malvado hizo algo inesperado. Dejó el cadáver lentamente y luego
retrocedió, con los ojos fijos en Du Ze, como si temiera que Du Ze se abalanzara
sobre él y lo rompiera. Solo después de estar a cierta distancia se dio la vuelta y se
escapó muy rápido.
    El lector que estaba aterrorizado por la aparición del monstruo: "¿...?"
    Las rodillas de Du Ze cedieron y se sentó con un ruido sordo. Se quitó las gafas y
se frotó los ojos. Aunque todavía tenía miedo, el estado de ánimo natural de la
cabeza hueca era alto.
               
 
 
                        Efectivamente, el espíritu de tiranía es una habilidad necesaria para
cada persona que ha cruzado a otro mundo. Este joven es finalmente poderoso y
majestuoso, ¡ah! Ya sea una bestia espiritual de Dios o simplemente una bestia
espiritual maligna, tiemblan ante su poder, ejem. ¡Este joven no te dará esta belleza!
¡Pfft, esas bestias espirituales son pan comido! Dios mío, sus ojos realmente duelen.
    Cuando Du Ze volvió a ponerse las gafas, vio algo en su visión borrosa que parecía
un salvavidas. Eufórico, corrió hacia el cadáver que dejó la bestia. Ignorando la
sangre, Du Ze tomó la bolsa del cadáver. En el reverso del continente, debido a que
las magias elementales son débiles, la gente aquí generalmente cura sus heridas con
hierbas o alquimia. Cada aventurero trae hierbas o pociones. Cuando Du Ze encontró
la poción y las vendas dentro de la bolsa, finalmente creyó en la novela YY: el
conveniente servicio de entrega de medicamentos se hizo realidad.
    Du Ze dio sinceras gracias al cadáver. "El hermano que envió la medicina,
trabajaste duro. En tu lucha y sacrificio para salvar al protagonista, fuiste el primero,
así que nunca lo olvidaremos".
    Volvió a Xiu, extendió cuidadosamente la poción sobre la herida y luego la vendó.
La bata estaba mojada de sangre. Du Ze dudó un momento, luego apretó los dientes,
se quitó la ropa y se puso la camisa y el chaleco suéter sobre Xiu. Debido al pequeño
tamaño del gnomo, la camisa cayó de rodillas. Xiu parecía un niño que había robado
la ropa de un adulto.
    El lector, parado en el suelo rojo semidesnudo, sintió que nunca antes había sido
un hombre tan real.
    Sopló una ráfaga de viento y estornudó.
    Este no es un buen lugar para quedarse.
    Du Ze recogió la túnica negra, vio el doujinshi y, después de un momento de
silencio helado, decidió llevarlo con él. Romperlo no destruirá el libro, y si lo tirara, la
gente podría leerlo... No puede permitirse perder tanta cara.
    Un escenario aún más aterrador: ¿qué pasaría si alguien descubriera que este
doujinshi se restaura después de haber sido dañado? Entonces pensará que es un
libro celestial. Día y noche lo estudiará. Quizás todo un grupo de personas de todo el
continente investigará el fenómeno único de restauración. Pero, ¿cómo se puede
compartir un libro? ¡Al copiarlo! ¡Tal libro mágico seguramente debe tener un gran
valor de investigación! Se realizarán cientos de copias... Entonces...
    O el protagonista descubre el contenido y es GAME OVER, o el continente se vuelve
gay y es GAME OVER. Esto es un problema.
    La idea de que las copias doujinshi proliferaran tanto asustó a Du Ze que casi se
mojó los pantalones. Hasta que pueda encontrar un buen escondite, no lo soltará.
    Doujinshi: Por lo tanto, esto es absolutamente verdadero amor, ah.
    Du Ze colgó la túnica negra en su espalda y luego recogió a Xiu. La forma de
gnomo del protagonista es muy ligera. Incluso la forma débil del otaku puede
sujetarlo fácilmente a su seno. Xiu no se despertó incluso después de ser recogido. Su
sueño es muy pesado, posiblemente debido a la lesión. O puede ser porque la
presencia de Du Ze es familiar, por lo que cayó en un sueño sin vigilancia.
    Al mirar esa cara dormida e indefensa, Du Ze comprendió de repente los extraños
sentimientos de un lolicon.
    La suave y tierna lolita y shota(1) tienen las mayores zonas de impulso en el
mundo. No es de extrañar que Yi Ye Zhi Qiu rara vez describa la forma de gnomo del
protagonista. Cada vez que aparece la forma de gnomo, simplemente se esconde en
algún lugar y luego sale con un artefacto en la mano. Si el autor hubiera descrito la
forma de gnomo en la novela, todos los lectores estarían aullando "¡tan lindo, debe
ser un niño!(2)" La imagen del protagonista se rompería y se convertiría en basura...
    Du Ze siguió caminando, sosteniendo a Xiu. Debe encontrar un lugar donde
puedan quedarse. No se atreve a entrar en una de las 72 grandes ciudades. Eso sería
como una oveja gorda que se entrega a la puerta del lobo. El protagonista en este
momento es una especie de gnomo en peligro de extinción, un fósil viviente. Lo único
que Du Ze puede hacer es tratar de encontrar un lugar fuera de una ciudad para que
Xiu se esconda. Una vez que esté en un lugar seguro, Du Ze puede entrar a la ciudad
para comprar hierbas y alimentos medicinales.
    La cabeza de Xiu está suavemente almohadada sobre el hombro de Du Ze.
Mientras el lector caminaba, la oreja puntiaguda se frotaba y frotaba contra su
barbilla.
    ******
    ******
    Esta es una tierra desolada, el cielo es de un púrpura nublado y toda la tierra está
cubierta de tenue luz roja. Las plantas marchitas temblaban cansinamente en la
montaña escarlata. El viento sopla desde lejos e instantáneamente aplasta una planta
en polvo, y el polvo negro cae como un lamento triste.
    - Extracto de "Sangre Mixta".
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: ¡Este joven no te dará esta belleza! ¡Este joven héroe salvó el día
maravillosamente, miau, jaja jaja!
Protagonista: No tengo nada con que pagarte, excepto mi cuerpo.
Lector: ∑ =  = No, no tienes que ser tan tímido.
Autor: logro "Héroe salva la belleza" desbloqueado.
   
 
    Notas del traductor:
    1. Du Ze es un otaku. Él usa muchas palabras japonesas.
    2. Un meme de internet sobre trampas de anime.