Capítulo 14

.2 - Protagonista: Te abrazaré fuerte
 
 
                       
 
    Tan cansado. Muy pesado. Duele.
    La túnica negra fue destruida, su cabello se cayó y su carne se derritió.
    De correr a trotar, a caminar rápido, a caminar, y finalmente el joven de cabello
negro simplemente se alejó lentamente bajo la lluvia, respirando con dificultad.
Parecía ser consciente del aumento del peligro y movió la pequeña figura de su
espalda a su frente, manteniéndolo cerca de su pecho para reducir el área que sería
dañada por la lluvia.
    ¿Por qué está protegiendo desesperadamente al protagonista? El protagonista
abusó de él muchas veces, pero trata al protagonista como su primer amor: ¿qué tan
santo es él? Aunque Du Ze necesita mantener vivo a Xiu debido al contrato de
sangre, mantener cuidadosamente a Xiu en su pecho para proteger al protagonista de
la lluvia... incluso con su función de restauración, ¿no es esto demasiado?
    ... Porque duele.
    Lo que Du Ze está experimentando es solo corrosión en la piel, pero duele mucho.
Cuando toda la carne y la sangre de una persona se derriten, debe ser más doloroso
que la muerte. ¿Cómo puede soportarlo un hombre?
    Du Ze dobló la cintura, abrazando con fuerza una pequeña figura: esta persona es
la protagonista de este mundo que debería haber tenido un futuro brillante, amado
por todos. Pero debido a las palabras de un lector, su carne y sangre fueron
arrancadas y sus amigos y aliados lo abandonaron.
    Al leer un libro y un personaje sufre, el lector se queda fuera del libro y solo se
quedará con la impresión de "oh, esta persona está sufriendo". Los lectores de la
novela saben que el protagonista de "Sangre Mixta" tenía su carne se removió
dolorosamente y fue lastimado por repetidas traiciones. Sin embargo, los lectores no
se dan cuenta de cuán profundo es el dolor porque no pueden sentirlo ellos mismos.
Fue solo a través de su sufrimiento actual que Du Ze se dio cuenta de lo crueles que
eran en el otro mundo y de lo tonto que había hecho.
    La culpa abrumaba a Du Ze y lo atormentaba. Du Ze también se desanimó,
pensando: si él hubiera sido el herido así, ¿también se sentiría conmovido?(1)
    "... Bájame, puedes irte".
    El protagonista había estado acostado en silencio sobre su espalda a pesar de que
su herida se había vuelto a abrir debido a los movimientos de carrera. Cuando Du Ze
sostuvo a Xiu en sus brazos, el protagonista habló.
    "Cancelaré el contrato de sangre. No morirás por mi culpa".
    El lanzador puede anular el contrato de sangre, ya que tiene poder absoluto sobre
el otro.
    Du Ze quedó estupefacto por un tiempo. Su estúpido cerebro no pudo procesar las
palabras. ¿El protagonista le pide inesperadamente que se vaya? ¿Xiu no valora solo
su propia vida? ¿No prefiere simplemente usar a otras personas? ¿Por qué está
dispuesto a dejar que Du Ze se vaya mientras espera la muerte aquí?
    Du Ze lloró, realmente lloró. FML, el santo brilló su luz y el lindo héroe realmente
regresó. Mi cuerpo estaba dañado e inmediatamente creíste en el amor del santo, sin
saber que esta persona es el principal arquitecto de tus problemas.
    Este joven promete su vida para verte sentado en el trono del Dios Supremo.
    Du Ze estaba a punto de abrir la boca para pronunciar las palabras de lealtad en su
corazón cuando sus auriculares volvieron a la huelga. Esta vez las baterías no se
agotaron, sino que la lluvia negra derritió el cable.
    Du Ze... Du Ze suspiró. No importa, este joven está acostumbrado... jaja.
    ¡Definitivamente eres un agente enemigo (miau espía) enviado por Yi Ye Zhi Qiu!
¡Todo lo que quería hacer era aumentar mi índice de favorabilidad! ¡¡¡WTF!!!
               
 
 
                        Toda esta confusión interna pasó desapercibida. Xiu solo vio que Du
Ze hizo un esfuerzo renovado para abrazarlo más cerca de su pecho. La cara del
joven de cabello negro estaba fría. Inclinándose para proteger a Xiu de la corrosiva
lluvia negra, las gafas de Du Ze estaban medio derretidas, pero no podían ocultar la
ira fría en sus ojos. Esta fue la primera vez que Xiu lo vio expresar una fuerte
emoción. Esa persona siempre hablaba en serio... ¿por qué está enojado?
    Xiu inclinó la cabeza, su cabello lino caía suavemente por su rostro, ocultando su
expresión.
    Quizás el regreso del lindo héroe les trajo buena suerte. Du Ze acababa de caminar
unos pasos cuando finalmente vio un buen escondite. Era una grieta en una pared de
roca. La longitud era de aproximadamente un metro y el espacio interior no era
ancho. La forma de gnomo de Xiu apenas podía caber dentro.
    Cubriendo la abertura con su cuerpo, Du Ze se sentó afuera. Aunque estaba
empapado por la lluvia negra, la situación ahora era mejor que antes. Du Ze creía que
podría sobrevivir hasta la medianoche cuando su cuerpo sería restaurado.
Efectivamente, una vez que una persona obtiene el poder de restauración, se pondrá
a prueba el límite inferior de su cuerpo y tendrá el coraje de desafiar todo tipo de
situaciones mortales. Ahora que están a salvo y el lindo héroe ha regresado, lo que
les espera es un futuro glorioso.
    Mientras Du Ze pensaba felizmente en el hermoso futuro que tendría mientras
seguía al lindo héroe, la pequeña mano de Xiu agarró el dedo índice de Du Ze,
apretándolo con fuerza. Du Ze bajó la cabeza para mirar la cara de Xiu. Era muy
blanca, no como la piel del gnomo, más como la palidez de los muertos vivientes,
pero sus ojos ámbar eran inusualmente brillantes. En esos ojos, Du Ze podía ver su
reflejo como un cadáver: su cabello había desaparecido, su piel se había derretido en
un horrible desastre y los músculos subyacentes estaban expuestos.
    ... La restauración de 0 puntos es una buena habilidad, ¿verdad?
    Entonces Du Ze vio a Xiu sonreír de una manera totalmente diferente a la burla del
Lich. En la pequeña cara del gnomo, aparecieron un par de hoyuelos muy lindos.
    Él dijo, "..."
    Los ojos de Du Ze parecían puros y brillantes, pero en realidad por dentro estaba
aturdido. Xiu se tumbó en el suelo y cerró los ojos, ocultando la oscuridad en lo
profundo de sus ojos.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Esta página de manhua es diferente de la novela. Du Ze solo tiene heridas leves en
la imagen, pero en la novela fue muy quemado.
 
   
 
    ******
    ******
    No le dirá al hombre que ya había visto refugio.
    Él solo le dirá: Bájame, puedes irte.
    No le dirá al hombre que lo matará en el momento en que lo abandone.
    Solo le dirá: cancelaré el contrato de sangre. No morirás por mi culpa.
    No le dirá al hombre que no quiere dejarlo ir.
    Él solo le dirá: Te abrazaré fuerte.
    Esa persona que, bajo la lluvia negra, se inclinó para proteger la figura que yacía
en su pecho, se aferrará a él y nunca lo dejará ir.
    - [Caja negra]
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: Te abrazaré fuerte.
Lector: Por favor, déjalo ir.
Autor: Los gnomos son sensibles, curiosos y tercos.
Lector: ¡**** no es terco, es paranoia! ¡Limpie, limpie la mierda **! Buscando grupo,
rocíemos al autor con la sangre de tía Flo.
   
 
    Notas del traductor:
    1. Lo crudo no estaba claro, pero creo que Du Ze se pregunta si Xiu lo ayudaría si
Du Ze fuera el que tuviera problemas.