Capítulo 51

.1 - Protagonista: la fecha límite de un mes es ahora.
 
 
 
                       
 
    La luz brillaba a través de la pared de vidrieras, creando patrones multicolores en
el piso. Durante mucho tiempo, el enorme templo estuvo inquietantemente silencioso.
Los dos ojos oscuros del dios de la luz miraban a Du Ze. La reacción de esa persona
había producido una disonancia cognitiva y el dios se preguntaba dónde había
cometido un error.
    Cuando el dios volvió a hablar, su voz recuperó su solemnidad.
    "Si no lo destruyes, morirás".
    La figura de luz humanoide sonrió. Con su boca curva y sus dos agujeros negros
para los ojos, su cara parecía una máscara de payaso.
    "¿Crees que no levantará una mano contra ti?" La voz del dios de la luz tenía un
timbre delicado, como un toque de ironía y también una amenaza. "Si él supiera lo
que has hecho, ¿crees que te va a perdonar?"
    Los latidos del corazón de Du Ze se aceleraron y se volvieron irregulares,
bombeando dolorosamente en su pecho. Todo el tiempo había tenido tanto miedo de
decirle a Xiu: Este joven es la razón principal por la que tus amigos y aliados te
abandonaron.
    Por lo tanto, no puede devolver los sentimientos de Xiu. Si Xiu quisiera algo, se lo
daría, pero desearlo no es bueno porque Xiu lo lamentará.
    —— Lo siento, Xiu.
    "¡¡¡Auge!!!"
    El suelo se sacudió violentamente. Du Ze no pudo encontrar una base estable y
casi se cae. El ruido parecía ser el preludio de algún evento, ya que había una
conmoción afuera y se podían escuchar voces de pánico incluso dentro del templo.
    "¡Dios mío! Los demonios nos atac-"
    Su voz de repente se detuvo. Du Ze sintió un poco de peso sobre su espalda
cuando el aire cercano estaba perturbado. Giró la cabeza y vio que la sangre se
contraía con la cara de la bestia que estaba hecha de runas.
    --Te encontré.
    El dios de la luz gruñó y el cuerpo de la bestia se contrajo. Las runas rojas flotaron
hasta la puerta del templo y se quedaron allí, delineando la puerta en un patrón
escarlata. Las runas disolvieron lentamente la puerta hasta que se convirtió en una
sustancia en polvo que fue arrastrada por el viento. Un demonio estaba parado justo
afuera de la puerta, la luz que brillaba por detrás delineaba su cuerpo.
    "Ven acá."
    Solo esas palabras... cada vez que escucha esa llamada familiar, cuando y donde
sea, Du Ze irá a esa persona.
    Al ver a Du Ze alejarse, el dios de la luz suspiró. Una bola de luz voló al lado de Du
Ze, se convirtió en una cuerda de luz hecha de serpiente y ató a Du Ze. Un destello
púrpura violeta atravesó la cuerda ligera. Xiu, su velocidad aumentada por sus alas,
usó su espada para cortar la figura de luz humanoide, pero un toque fue suficiente
para que Xiu supiera que el enemigo está hecho de pura energía. Todos los ataques
físicos son ineficaces.
    Xiu no hizo una pausa e inmediatamente desató su poder de rayo. Con un "boom",
la figura humanoide estalló en pedazos. Los arcos eléctricos saltaron por todas partes.
Sobre el templo, se podía ver el tenue contorno de la figura de la luz mientras el dios
de la luz reformaba la figura humanoide. Miró a Xiu como si estuviera mirando a un
niño excesivamente travieso.
    Hay elementos de luz por todas partes, por lo que el dios de la luz no se puede
extinguir. Toda luz es el arma del dios de la luz.
    "Zizi".
    Un sonido chisporroteante llenó el aire cuando la piel de Xiu ardía y comenzó a
humear donde la luz tocaba su cuerpo. Du Ze había desaparecido; obviamente, el
dios de la luz le estaba jugando una mala pasada. Xiu se retiró a las sombras. El dios
saludó con la mano y el templo se oscureció de repente cuando todos los elementos
de luz se reunieron frente al dios, deslumbrando los ojos para que nadie pueda
mirarlo directamente.
               
 
 
                        "Soy el dios de la luz. El mal solo puede esconderse en la oscuridad.
No te dejaré esconderte."
    "Ah..." Xiu levantó la vista, revelando un par de ojos morados con las pupilas
verticales del demonio: "¡Veamos quién realmente... no tendrá dónde esconderse!"
    Dos fuerzas elementales terriblemente poderosas colisionaron cuando enormes
destellos de rayos bombardearon al dios de la luz y los elementos de luz frente a él.
Du Ze tuvo que cubrirse los ojos con las manos; ese terrible choque de poderes
podría quemar los ojos de un hombre.
    Los ojos de Xiu se volvieron más y más brillantes y el rayo púrpura gradualmente
se volvió dorado, volviéndose medio sólido. El dios de la luz no había esperado que
Xiu tuviera este tipo de poder y comenzó a obtener más poder para sí mismo. Debido
a que Xiu había caído sobre él, el dios de la luz se descuidó y accidentalmente obtuvo
demasiado poder.
    "¡!"
    En ese instante, Du Ze se sintió atraído por un seno familiar y Xiu usó sus alas
para envolver a dos personas.
    "¡Auge!"
    Todo el templo explotó, formando un vacío en forma de bola de luz. Los ángeles
guerreros y demonios se detuvieron por un momento para mirar el templo. Después
de la explosión de luz, el templo fue destruido. Las ruinas humearon y se desplegaron
un par de alas de murciélago, dejando al descubierto a dos personas.
    Xiu sostenía a Du Ze, su cabeza sobre el hombro de Du Ze; evitó la mayor parte
de la fuerza de la explosión, pero sus alas estaban heridas. No había rastro del dios
de la luz. Los ojos de Xiu se entrecerraron: podía sentir que durante la batalla, el
enemigo estaba a punto de abrumarlo cuando, de repente, una existencia misteriosa
eliminó a su enemigo de la lucha. El poder que estaba usando, por lo tanto, perdió el
equilibrio y explotó.
    El dios de la luz...
    Du Ze sintió que Xiu relajaba su agarre ligeramente. Intentó arrastrarse lejos de
los brazos de Xiu, pero debido a que Xiu estaba sosteniendo su cintura no pudo
levantarse. El demonio lo miró y de repente dijo, con una voz muy íntima y peligrosa:
"El plazo de un mes es ahora, ¿cuál es su respuesta?"
    Hace un mes, el Maestro Moe confesó al lector tonto y lindo de su familia. El tonto
y simpático lector pidió un mes para pensarlo. Por lo tanto, su sentencia de muerte
fue suspendida por un mes.
    Du Ze miró fijamente las pupilas verticales demoníacas de Xiu y de alguna manera
sintió una sensación de crisis de "si te atreves a rechazarme, te mataré". Una persona
tonta y linda tragó con dificultad y preguntó cuidadosamente: "¿Puedo hacer una
pregunta?"
    Xiu extendió la mano y comenzó a acariciar la nuca de Du Ze: "¿Y bien?"
    Claramente, esta era la forma en que Xiu lo controlaba. Sin embargo, Du Ze no
sabía por qué, pero se sentía a gusto. Ya estaba acostumbrado a que Xiu le dijera
"ven aquí". Estaba acostumbrado a que Xiu le acariciara la nuca. Estaba
acostumbrado a todos los gestos de Xiu.
    Du Ze se presionó los auriculares; su corazón latía rápidamente y cuando hablaba
era como si cada palabra hiciera que su corazón saltara de su boca: "Si te dijera que
la razón por la que todos te abandonaron soy yo, ¿aún persistirías en querer esto?"
    Este es el lector, Du Ze, que revela su secreto más cruel al protagonista de
"Sangre Mixta".
    Xiu parecía estar un poco sorprendido, tal vez porque rara vez había escuchado a
Du Ze decir una frase tan larga o tal vez porque estaba sorprendido por lo que dijo.
Du Ze miró a Xiu con la expresión en blanco; solo él sabía que estaba a punto de
morir por dentro. Unas pocas palabras de Xiu determinarán su destino.
    Su agarre en el cuello de Du Ze se tensó, pero solo era Xiu acercándose. La boca
de Xiu se curvó en una sonrisa encantadora que hizo que la gente no pudiera apartar
la mirada de él.
    "Ya que tú eres quien lo causó", dijo Xiu. "Entonces tienes que responsabilizarte de
mí".
    Du Ze miró a Xiu, quien había exigido imperiosamente que Du Ze se
responsabilizara de él. La parálisis facial habitual de alguna persona tonta y linda no
pudo ocultar su reacción o evitar que hiciera una mueca tonta.
    Era como si el sol hubiera atravesado las nubes. Había sido liberado de una pesada
carga y todas sus preocupaciones desaparecieron.
    Du Ze y Xiu se miraron. Los labios de Du Ze se curvaron suavemente.
    "Asumiré la responsabilidad por ti".
    Había una vez una novela llamada "Sangre Mixta". El protagonista de la novela se
llamaba Xiu, y había un lector llamado Du Ze. En la novela, el protagonista perdió
todo por culpa del lector; En la novela, el lector dio todo por el protagonista. ¿Que
paso después?
    El lector y protagonista se enamoraron de verdad.