Capítulo 92

.1 - Lector: Quiero verte convertido en Dios.
 
 
 
                        Hermoso.
    Esa fue la única palabra que podía describir lo que Du Ze vio cuando abrió los ojos.
Era como si el sol hubiera sido aplastado y luego rociado sobre él. Su cabello rubio
claro era largo hasta el suelo con una textura pura y clara. Su rostro era perfecto,
como si el mejor escultor del mundo hubiera tallado minuciosamente una estatua con
los rasgos más exquisitos. No había expresión en su rostro pero tenía un encanto
arrogante. Su aspecto más llamativo fueron sus ojos. Sus dos iris eran ambos de oro
brillante, pero en diferentes tonos: uno era el oro puro del sol del mediodía mientras
que el otro era el platino de un eclipse solar.
    Cuando vio que Du Ze estaba despierto, la persona con ojos heterocromáticos
extendió la mano para tocar el rostro del joven de cabello negro. Su acción fue
cautelosa, como si estuviera tocando una burbuja de sueño que podría estallar.
    Detrás de esta persona había tres pares de enormes alas blancas como la nieve
abiertas, abanicando el aire mientras el viento agitaba las hermosas plumas. Esta
persona era tan hermosa que parecía que pertenecía al paraíso más maravilloso y
feliz. Este es...
    ¿Xiu?
    A pesar de que Du Ze ya había extrapolado de su conversación con el Dios de la
Creación que Xiu había despertado su sangre de ángel, ahora que lo vio por sí mismo,
Du Ze todavía estaba sorprendido, ¡es demasiado deslumbrante! Solo mirar a esa
persona hacía que alguien se avergonzara, como si incluso la mirada de él fuera como
una blasfemia.
    Du Ze quería hablar pero su garganta estaba ahogada con algodón; no, más bien
no podía controlar su boca y emitir un sonido, como si su cuerpo estuviera roto.
Probablemente fueron las secuelas de la resurrección. Ser devuelto a la vida estaba
en contra de la voluntad del cielo, por lo tanto, si la resurrección funcionara
perfectamente, no se llamaría magia: se llamaría ERROR.
    Al percibir que algo estaba mal con Du Ze, los dedos de Xiu se detuvieron por un
momento. Miró fijamente a Du Ze, examinando cuidadosamente al joven de cabello
negro de la cabeza a los pies, sin perder ni siquiera la más pequeña mota de polvo en
sus uñas.
    La expresión de esa persona era muy normal. Sus ojos eran normales. Parecía
normal... pero todas estas cualidades "normales", en conjunto, hicieron que Du Ze se
diera cuenta de que estaba ocultando un miedo terrible.
    "Du Ze", dijo Xiu. Sus dedos comenzaron a moverse nuevamente y se cubrieron
con la luz de la magia curativa. "Estarás bien, nada saldrá mal".
    Du Ze abrió mucho los ojos. A primera vista, debido a que la nueva forma de Xiu
llamó toda su atención, Du Ze no se dio cuenta de que la condición de Xiu no era tan
brillante y ordenada como había aparecido por primera vez.
    Sobre el oro había una capa de escarlata.
    A medida que recuperó gradualmente sus sentidos sobre las partes de su cuerpo
que cubrían la luz curativa, Du Ze sintió el toque pegajoso de la piel de Xiu. La sangre
estaba medio coagulada y medio fresca: la sangre vieja se había coagulado y secado,
pero se agregó sangre nueva y fresca. La capa de escarlata no solo fluía sangre,
también había muchas heridas. Aunque la ropa de Xiu cubría más de la mitad de su
cuerpo, Du Ze aún podía vislumbrar numerosas heridas horribles.
    Aunque "las reglas" asegurarán que Xiu no muera, esto no significa que Xiu escapó
ileso del veredicto. "Las reglas" solo aseguran que el protagonista no muera; No
garantiza que Xiu no se lesione. Du Ze no puede imaginar en qué tipo de situación se
encuentra Xiu después de despertar su línea de sangre angelical. Cuando el cerebro
de Du Ze intentó pensarlo, pensó que incluso la respiración debe ser extremadamente
dolorosa.
    "Estarás bien". La curva de los delgados labios de Xiu era sutil. Su voz era lenta y
elegante, como si cantara un himno, pero el tono ligero terminó con un rastro de
miedo histérico y el ángel continuó: "Te haré mejor".
               
 
 
                        ¡No te preocupes, estoy bien! - Du Ze quería gritar esto. Incluso si
había algo mal, ¡tiene su restauración de 0 puntos!
    ¡Tan pronto como sea medianoche, se recuperará completamente!
    Pero Du Ze no puede controlar ni siquiera la punta de un dedo, por lo que solo
podía ver impotente cómo Xiu, que ni siquiera había curado sus propias heridas,
sangraba mientras curaba a Du Ze. Los hermosos colores rojo y dorado del ángel
fluyeron entre sí.
    - Estarás bien.
    Incluso si no estoy bien, estarás bien.
    Los dedos de Xiu recorrieron el cabello de Du Ze y luego acariciaron la delicada piel
en la parte posterior del cuello del joven de cabello negro. Sombras de oscuridad
brillaron en los ojos de Xiu.
    La vida de su amado había sido destrozada, incluso si no había rastro de ello
ahora, "había sido asesinado" era un hecho.
    "No habrá una próxima vez". Xiu susurró: "Lo prometo".
    Du Ze entendió de inmediato lo que Xiu quería decir. De ahora en adelante, Xiu no
lo dejará sufrir ningún daño. Esa persona puede prometer eso, no solo porque ha
despertado todas sus líneas de sangre y ahora es más fuerte, sino también porque
puede adquirir el derecho de estar en la cima de este mundo.
    La Torre de Dios: quien llegue primero a la cima se convertirá en el Dios Supremo.
Du Ze trató de mantener la respiración, pero todavía se sentía mareado por la falta
de oxígeno.
    Después de descubrir la verdad, Du Ze tenía que tener mucho cuidado de que Xiu
se convirtiera en el Dios Supremo. Sintió que tenía que evitar que alguien se
convirtiera en el Dios Supremo porque significaba la muerte del Dios Creador.
    El Dios de la Creación dijo: Cuando muera, desaparecerás de este mundo.
    Quizás debido al tratamiento de Xiu, o debido a su intensa emoción emocional, Du
Ze pudo alcanzar y agarrar la muñeca de Xiu. Medio apoyado, Du Ze encontró la
fuerza para hablar, a pesar de que su voz era extremadamente ronca como si saliera
de las profundidades de su garganta.
    "Xiu-"
    Du Ze acababa de gritar el nombre de Xiu cuando una luz amarilla apareció de
repente y los golpeó en la parte superior de sus cabezas. Du Ze sintió una leve
sacudida antes de que la escena cambiara inmediatamente al salón de la Torre de
Dios.
    No hay duda de que el haz de luz era el portal que aparecía cada vez que Xiu
pasaba una prueba, pero normalmente no habría aparecido justo encima de ellos,
teletransportándolos "graciosamente".
    "Las reglas" parecen ser impacientes.
    Durante el instante en que ese pensamiento brilló en la mente de Du Ze, apenas
tuvo tiempo de mirar alrededor del pasillo y las estatuas de piedra cuando una luz
brilló desde cada una de las entradas de la Torre de Dios, revelando la sombra de un
hombre.
    Du Ze cerró los ojos y luego los abrió de nuevo, pero no importaba cómo quisiera
escapar de la realidad, la imagen de la última persona que quería ver estaba grabada
en su retina.
    Cabello negro, ojos negros, anteojos y audífonos: era el Creador.
    Xiu miró al dios. El Creador que se reflejó en sus ojos de diferentes colores era un
ángel rubio, de ojos dorados y seis alas que parecía muy familiar. Cuando sus ojos se
encontraron, todo el espacio pareció volverse turbulento.
    "ZUMBIDO."
    Para cuando Xiu recuperó la compostura, los alrededores habían cambiado. Debajo
de él había un suelo que parecía cristal de hielo con un cielo al revés dentro. Si
hubiera habido una enorme columna de luz, se habría parecido a la Tierra Perdida. Un
vasto mar de nubes llegó rodando desde la distancia y sus sombras cayeron sobre el
cuerpo de Xiu, oscuras y siniestras.
    La primera reacción de Xiu cuando se sentó en ese suelo de cristal fue darse la
vuelta para buscar a Du Ze, pero el joven de cabello negro ya no estaba a su lado.
    Esa fue la gota que colmó el vaso. Los nervios de Xiu, que ya habían sido estirados
hasta su límite, se rompieron. Llamó a la bestia del contrato de sangre. Estaba
ansioso por perseguir a Du Ze, pero de alguna manera se mantuvo en su lugar. Su
cara llena de runas hervía, fuera de control. Al verlo, Xiu le preguntó al ángel de seis
alas: "¿Dónde está Du Ze?"
    La respuesta del otro fue un rayo de luz que golpeó la mejilla de Xiu, dejando una
herida profunda. El Dios de la Creación miró a Xiu, sin molestarse en ocultar su
intención de matar. Ahora sabía la verdad de este mundo y la forma de pensar de
Dios había cambiado sutilmente. No le importa que el mundo sea una novela, pero
¿por qué es él el "villano" y esta persona es el "protagonista"?
    Si hay una brecha, habrá un contraste. Si hay un contraste, habrá un desequilibrio.
Si quiere sobrevivir, debe actuar ahora. Además de su deseo de sobrevivir, Dios
también quiere matar a Xiu debido a una retorcida envidia y resentimiento. Incluso si
"las reglas" han organizado esta pelea, él no se desempeñará como "las reglas"
quieren que lo haga. El Creador miró a su alrededor las estatuas de piedra de las
ocho razas. Se han escrito "las reglas" pero, a pesar de todo, el Creador quería matar
a esta persona que estaba bajo la protección de "las reglas".
    "Explosión"
    ********