Capítulo 91

.3 - Lector: este mundo es una novela
 
 
 
                        El silencio de Du Ze deleitó al Dios Creador. Por fin, ese hombre era
consciente de su posición. Nunca fueron enemigos; siempre habían estado del mismo
lado.
    "Eres una existencia que es más alta que este mundo. Naturalmente, no tienes que
seguir "las reglas" de este mundo. Entonces, la clave de esto fue encontrar una
manera de traerte aquí, lo cual no es un gran problema para mí, al menos es mucho
más simple que matar a esa persona. Cuando lo descubrí, intenté ir a tu reino de
nivel superior, pero parece que no tenía las calificaciones para hacerlo. Tuve que
cambiar mi enfoque. Si no pudiera ir al reino superior, podría transportar a alguien
del reino superior. A partir de entonces, comencé a estudiar cómo convocar a
personas de alto nivel. Estudié durante más de cientos de millones de años y apenas
pude hacer una matriz de invocación. No pensé que fuera realmente útil".
    Du Ze se sintió entumecido. No tenía ni fuerza ni palabras para hablar. Todo lo que
pudo hacer fue escuchar al Dios de la Creación describir el proceso de invocación.
    "Luego, tuve que elegir el tema del hechizo de invocación. 'Él' quería hacer de Xiu
el Dios Supremo, por lo tanto, no podía llamarlo. Además, 'él' es el maestro de este
mundo y la probabilidad de que falle la invocación también es mayor si 'él' fuera el
sujeto. Incluso si pudiera invocarlo, aún existiría el problema de si puedo hacer que
me escuche. Por lo tanto, decidí convocar otra existencia de alto nivel cuando Xiu
huyó a la Tierra Perdida".
    La Tierra Perdida... la familiaridad de ese nombre de ese lugar hizo que Du Ze
volviera a la vida un poco. Recordó a un joven sosteniendo un pequeño libro
incondicional en las llanuras vacías y abiertas, mirando fijamente las dos lunas sobre
su cabeza. Esa escena fue realmente divertida, pero cuando pensó en eso ahora, la
cálida sensación en su corazón lo hizo querer sonreír.
    De hecho, la razón por la que fue transportado a este mundo no es importante. Lo
importante era que vino a este mundo y conoció a su persona favorita. Du Ze dejó de
pensar en la razón detrás de su invocación y escuchó atentamente la historia del Dios
de la Creación.
    "El proceso de invocación fue bien y el resultado fue algo inesperado: convocar a
una persona del reino superior violó demasiado las 'reglas', no pude conocerte. Fui
encarcelado aquí por 'las reglas' y ya no podía actuar directamente en el Continente
del Caos". El Dios miró a Du Ze con una mirada muy complicada en sus ojos. "No
estaba realmente preocupado en ese momento porque agregué una condición a la
convocatoria para lograr mi objetivo. La persona que convoqué tenía que tener el
mismo pensamiento que yo. Es decir, desear la muerte de Xiu".
    "Boom". El corazón de Du Ze latió fuertemente en sus oídos. Recordó algo y llegó a
una conclusión muy divertida: aunque no conozco los detalles de la habilidad de
invocación de Dios, pero según la historia de Dios, fue elegido porque era un fanático
de la pólvora negra que, para hacer al autor cambiar de opinión sobre "Sangre Mixta",
bromeó con el autor.
    [... El protagonista es basura así que simplemente debería morir, no es poderoso,
es peor que antes de ser un Santo.]
    Pero esta vez, Du Ze estaba genuinamente agradecido por sus acciones pasadas, a
pesar de que le habían molestado sus propias formas de pesca de curricán
innumerables veces antes.
    Por suerte para él, el Dios de la Creación lo convocó para matar a Xiu.
    "Todo salió bien, lo conociste en mi templo". El Dios Creador miró incrédulo a Du
Xe: "¡Pero no pensé que no lo matarías!"
    El Creador se dio cuenta de que algo andaba mal. Fue encarcelado por "las reglas",
por lo que solo podía hablar con la gente en el Continente del Caos a través de su
artefacto. El Creador ordenó que Du Ze fuera llevado ante el dios de la luz. Instruyó
al dios de la luz que mientras Du Ze aceptará matar a Xiu, Du Ze puede tener lo que
quiera. Cualquier cosa que Du Ze pida, sus demandas deben cumplirse. Una persona
normal diría que sí a este tipo de propuesta. Sin embargo, el rival y los demás del
Templo de la Luz repetidamente no lograron llevar a Du Ze al dios de la luz. Para
cuando el dios de la luz finalmente pudo hablar con Du Ze, Du Ze se negó sin dudarlo
porque ya se había enamorado de Xiu.
               
 
 
                        El Creador quería hablar directamente con Du Ze, pero 'las reglas'
siempre limitaban sus acciones. Si hablaba demasiado, su artefacto sería destruido.
Ya no podía convocar a alguien del reino superior. Por lo tanto, aunque no estaba
satisfecho con Du Ze en comparación con lo que había imaginado que sería su
salvador, solo podía poner todas sus esperanzas en Du Ze.
    "¿Por qué no lo mataste?" El dios Creador parecía tranquilo, pero cualquiera podía
ver, si lo examinaban de cerca, que un profundo resentimiento estaba oculto bajo su
calma. "Mi hechizo de invocación no salió mal, ¿no deseabas que esa persona
muriera? ¿Por qué lo salvaste en lugar de matarlo?"
    Ante las preguntas del Dios de la Creación, Du Ze se presionó los auriculares y dijo
muy suavemente: "Porque... este pequeño estudiante es un fanático de los polvos
negros".
    Vilifica al autor, causa problemas al protagonista, atornilla al lector y te convierte
en el villano.
    "Negro... ¿polvo?" El Dios Creador murmuró las palabras, su voz estaba llena de
confusión y perplejidad.
    ¿Cómo podría Dios haber predicho que la persona que convocó en este mundo, no
solo no le disgustaba Xiu, sino que también era un anti-fanático con una fuerte
barrera social? Si una persona normal hubiera sido convocada a este mundo, podría
haber sido tentada por la propuesta de Dios. Tal persona incluso podría haber
pensado en reemplazar a Xiu como el protagonista de este mundo. Sin embargo, Du
Ze es un lector incurablemente tonto y lindo, y su barrera social no le permitirá
integrarse fácilmente en este mundo. Esta persona tonta y linda se aferró firmemente
a su identidad como lector. Cuando abandonó su papel de observador, ya había
puesto a Lord Moe en su corazón.
    "Había un lector de polvo negro al que le gustaba una novela. Para llamar la
atención del autor, publicó un comentario que decía: Espero que el protagonista
muera". La voz plana de Du Ze resonó suavemente en el espacio en blanco, como si
estuviera narrando una historia ordinaria. "Los villanos dentro de la novela sintieron
el comentario y, para matar al protagonista, el villano arrastró al lector a la novela".
    Los ojos del dios de la creación se abrieron. Miró los labios del joven de cabello
negro que se abrían y cerraban. El sonido pareció llegar después de algunos siglos.
    "Soy un lector".
    Nada detuvo a Du Ze de hablar ya que las dos únicas personas presentes más o
menos entendían la verdad de este mundo.
    "Este mundo es una novela".
    —— El "mundo" es una novela. "Él" es el autor. "Las reglas" es la trama. El
"protagonista" es Xiu. El "villano" es el Dios de la Creación.
    En su papel de lector, Du Ze se paró frente al Dios Creador y habló la verdad del
mundo de manera práctica.
    Por un momento, todo el espacio, no, debería decirse que el mundo entero tembló
cuando las palabras de Du Ze parecieron sacudir al mundo entero y romperlo hasta
que se descubrió su base.
    El Dios de la Creación se congeló cuando escuchó las palabras de Du Ze. Su
primera reacción fue descartarlo como absurdo, pero la sacudida del mundo le dijo al
Dios que él estaba equivocado.
    "¿El mundo... es una... novela?" Sería difícil describir la expresión en el rostro de
Dios. Había una sonrisa retorcida que mostraba esperanza y desesperación, alegría y
miseria, como si hubiera descubierto la verdad más grande del mundo, pero podría
haber sido más feliz si nunca la hubiera descubierto.
    "Soy... ¿un personaje ficticio? ¿Y... un villano?" La sonrisa torcida del Creador se
volvió casi horrible de mirar. "Esa persona es el protagonista y por eso... ¿tengo que
actuar como su trampolín? ¡No, no voy a aceptar esto!"
    El dios agarró la mano de Du Ze y la apretó con fuerza. Una brizna de fría crueldad
apareció en sus ojos. "¡Ve y mátalo! En un día, el daño que este mundo te hizo será
borrado..."
    Las palabras de Dios se interrumpieron repentinamente cuando el cuerpo de Du Ze
comenzó a brillar con una luz deslumbrante. El joven de cabello negro estaba a punto
de ser llevado. Al ver esto, el Dios de la Creación se rió amargamente. "Jaja. Incluso
antes de la medianoche, esa persona pudo resucitarte".
    A pesar de que el cuerpo de Du Ze se estaba desvaneciendo gradualmente, las
manos del Dios de la Creación estaban tan frías y firmes como unas pinzas de hierro
mientras sostenía a Du Ze. "¡Si quieres riqueza o poder, no importa lo que quieras, te
lo daré si lo matas!"
    Du Ze comenzó a decir: "No"
    "¡No me rechaces!" El dios interrumpió a Du Ze con un grito. "Fuiste convocado por
mí para matar a Xiu, ¡no deberías rechazar mi pedido!"
    "... Solo tengo un deseo".
    Antes de que el Dios de la Creación pudiera alegrarse, Du Ze lo miró y dijo, con
voz suave, una declaración muy cruel.
    "Quiero quedarme con él para siempre".
    "Ja... ja... ja..." La risa, como el sonido de algo rasgandose y rompiéndose, salió
de la garganta de Dios. La cara del Creador estaba llena de malicia indescriptible
mientras miraba a Du Ze como si quisiera arrastrar a esta persona hacia el abismo.
"¿Olvidaste que fuiste convocado por mí?"
    El Dios de la Creación sonrió y habló como un juez que condena a una persona a la
pena de muerte.
    "Cuando muera, desaparecerás de este mundo".
    ¿¿Qué...?? ¿El va a...?
    Las pupilas de Du Ze se contrajeron cuando fue golpeado por las palabras de Dios.
Como si una presa hubiera estallado de repente, la inquietud que siempre sintió de
repente inundó su corazón.
    Él... ¿desaparecerá?
    Al ver la cara pálida de Du Ze, el Dios de la Creación habló con una voz que era tan
dulce como el veneno azucarado. "No quieres desaparecer, ¿verdad? Así que
apresúrate..."
    "Me gusta Xiu-" La voz de Du Ze era suave y débil, pero detuvo el discurso del Dios
de la Creación. A Du Ze no le importaba lo que Dios pensara y hablara sin ocultar
nada: "- También me gustó 'Sangre Mixta'. Este mundo es una novela que presenta a
Xiu como protagonista. Incluso si desaparezco, la novela continuará existiendo, pero
si Xiu desaparece, entonces mi novela favorita terminará".
    El dios miró a Du Ze, incapaz de comprender la mirada gentil y suave de su rostro.
    "No mataré a Xiu". Du Ze miró al Dios Creador tan serio como si estuviera jurando
un voto que seguiría durante toda su vida. "No en el pasado, presente o futuro".
    En este punto, el Dios de la Creación entendió que sería inútil que volviera a
hablar.
    Los puntos dispersos de luz se derritieron en blanco puro y el Creador bajó la
mano. Ya no podía sostener a Du Ze; de hecho, nunca había sido capaz de sostenerlo
en absoluto.
    "¿Por qué te gusta?" Finalmente, Dios no pudo evitar preguntar: "Para ti, solo
somos palabras en una novela".
    "¿Cómo puedes enamorarte de un personaje ficticio?"
    Justo antes de desaparecer, Du Ze se volvió ligeramente. Su cabello se cayó y
cubrió su rostro, pero las comisuras de los pálidos labios del joven de cabello negro
parecían curvarse ligeramente.
    "Cuando a un lector le gusta un protagonista, ¿necesita una explicación?"