Capítulo 23

.1
 
 
                        Capitulo 23.1:
    Lector: ¡Ya me he quitado los pantalones, y esto es lo que me muestras!
   
 
    Alice se apoyó contra la cama y Violeta se mostró reacia a irse. Tomó la mano de
Alice, se volvió hacia Du Ze y Xiu, y se frotó los ojos rojos de vergüenza: "Puedes
reír, esta es mi hermana menor Alice, que también es mi esposa".
    ¡Hermana, eres tan heroica! - La cabeza de Du Ze le dolió cuando pensó esto(1).
Supuso que Violeta se atrevió a declarar audazmente su relación con Alice porque los
vio besándose a los dos. Ahora ella piensa que son buenos amigos que han violado el
mismo tabú. El tonto Du Xe ahora está preocupado: el protagonista "endereza a las
hermanas dobladas(2)", ¡la ruta está en mal estado! Xiu no logró activar los eventos
de "héroe salva la belleza" y "rescate científico" para mejorar su calificación de
favorabilidad con las hermanas. Protagonista... aún puede eliminar el archivo
guardado e intentar reproducirlo nuevamente.
    Du Ze estaba consternado. Miró a Xiu, pero descubrió que la otra persona lo
estaba mirando. Toda la atención del Lich está en él, sus ojos muy serios, y Du Ze no
sabe cuánto tiempo ha estado mirando. Sus ojos se encontraron por un momento
antes de que Xiu apartara la mirada con calma.
    Du Ze:(3)...
    Violeta le susurró algunas palabras a Alice, como para presentarle a Du Ze y Xiu a
su hermana. Alice sonrió tímidamente a los dos extraños. Parece ser más introvertida
que su hermana y deja que Violeta hable por sí sola.
    "Por fin podemos agradecerte por matar al nigromante. Aunque me gustaría
preguntarte... ¿qué planeas hacer a continuación?"
    Este discurso sorprendió a Du Ze. Todo este tiempo él y el protagonista han estado
huyendo; No han tenido la oportunidad de detenerse y pensar en sus metas futuras.
En la trama original de "Sangre Sangre", cuando el protagonista abandonó la Tierra
Perdida, su objetivo era la venganza. Mientras perseguía su objetivo, su odio hacia el
mundo aumentó tanto que al final, decidió que el mundo y todo y todos en él no
necesitaban existir.
    El mundo no tiene valor, por lo tanto, destrúyelo.
    Du Ze no objetó que el protagonista se vengara de los tontos humanos que lo
perjudicaron. Por el contrario, se emocionó cuando el protagonista pisoteó a todas
esas personas: temblar a los mortales tontos, por atreverse a intimidar a mi lindo
héroe.
    Pero cuando el protagonista cambió su objetivo de individuos a toda la sociedad
humana, y luego al mundo entero, esto fue una señal de que el protagonista se había
trastornado.
    Todos dicen que estoy equivocado. Ya que está mal, ¿por qué nadie puede
detenerme? Seguiré hasta que la muerte demuestre que estoy equivocado.
    Esa persona seguía cometiendo error tras error sin darse cuenta de que estaba
equivocado o retrocediendo, hasta el final.
    Du Ze miró involuntariamente a Xiu. Las hermanas demonio también miraron a
Xiu. El Lich levantó los ojos sin expresión y dijo con voz ronca: "¿Cómo puede una
persona ir a la Tierra Perdida?"
    Violeta estaba estupefacta. Probablemente había adivinado que eran del otro lado
del continente, lo cual no era tan inusual. Siempre hubo algunas personas que
llegaron al reverso del continente debido a grietas en el tiempo y el espacio. Estas
personas murieron en el ambiente hostil del reverso o se establecieron aquí y nunca
regresaron al continente porque el canal ha sido bloqueado.
    No pudo evitar recordarles: "Desde el reverso del continente, la gente no puede ir
al lado opuesto porque..." Su voz se hizo más y más pequeña cuando habló, vio la
expresión en los ojos del Lich. Violeta se dio cuenta de que había estado diciendo
tonterías.
    "La tierra perdida está en la ciudad de Agares, ¿tienes un permiso?". Después de
decir eso, Violeta se dio cuenta de que había cometido un error y comenzó a explicar:
"Para ir a la ciudad de Agares y luego a la tierra perdida, uno debe tener un permiso
expedido por el señor de la ciudad de Agares ".
    Ella dudó por un momento y luego continuó: "Puedo ayudarlo a obtener un
permiso. ¿Podrías ayudarnos con una cosa a cambio?" Al igual que alguien que temía
ser rechazada, Violeta agregó rápidamente: "Hay un Señor de la Llama del que quiero
obtener un alma de cristal de llama, ¿me pueden ayudar?"
    Los ojos de Alice brillaron y agarró la mano de su hermana.
    Sistema: Búsqueda "Obtener alma de cristal de llamas" disponible. Solicitado por:
Violeta. Bonus: Buena voluntad de las hermanas Lily +100.
    Por lo tanto, Du Ze fue testigo de la novela semental que trama los esfuerzos
incansables de Dios. En "Sangre Mixta" este evento también estuvo presente. Para
ayudar a Alice, el protagonista ayudó a matar al Señor de la Llama y a saquear sus
tesoros. Alice finalmente fue completamente restaurada; Las dos hermanas demonio
fueron completamente conquistadas, y ambas se unieron al harén.
    Du Ze miró a Xiu nerviosamente: Protagonista, ¡rápidamente de acuerdo! Si no
obtiene la buena voluntad de estos dos lirios, ¡en adelante se convertirá en un
espectador en lugar de un participante!
    El Lich parecía sombrío, sin expresión en su pálido rostro(4). Violeta estaba muy
asustada de Xiu pero persistió en mirarlo a los ojos. Du Ze, por otro lado, sabía que
estaba a punto de negarse debido a su experiencia con el Lich en la Tierra Perdida. En
ese momento, la amargura en el corazón del lector era tan grande que incluso rompió
su barrera social y lo hizo hacer algo irreversible.
    "Bueno."
    Todos los ojos se volvieron hacia el tonto y lindo Du Ze. El lector se arrepintió. Se
atrevió a sobrepasar su autoridad y hablar por los demás: ¿es lento o estúpido?
    "Muchas gracias", dijo Alice, que no había hablado antes, bloqueando por completo
cualquier oportunidad para que Du Ze renegara de su promesa de ayudar.
    Violeta también reaccionó; le dijo emocionada a Du Ze: "¡Gracias! ¡Lo tendré todo
listo!
    En el lado opuesto de los dos pequeños lirios felices, alguna persona de Moe tuvo
que enfrentar su infierno personal. Luchando por encontrar una buena excusa, Du Ze
se volvió para mirar a Xiu, su voz plana mientras trataba de explicar su presunción:
"Habrá cosas buenas allí".
    Tienes que creer que este joven está haciendo esto por tu propio bien. ¡Cuando
estés rodeado de mujeres hermosas, apreciarás mi lujuria!
    Sin embargo, los ojos del Lich tenían una expresión extraña y desconocida que Du
Ze no pudo descifrar. No parecía la culpa. Al escuchar las palabras de Du Ze, Xiu miró
hacia otro lado y dijo: "Entonces, hagámoslo".
    Du Ze: ???
    Aunque el hecho de que el protagonista estuvo de acuerdo es muy bueno, Du Ze
se sintió incómodo por su extraña actitud.
    ¿Está solo imaginando cosas?
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Literalmente "le dolían las bolas".
    2. Hermanas Lily
    3. Al igual que un personaje de anime, imagina que hay un signo de interrogación
sobre su cabeza.
    4. Sé sombrío y ninguna expresión es paradójica, pero eso es lo que dijo el autor.