Capítulo 46

.1 - Protagonista: Porque eres tú.
 
 
 
                       
 
    (Nota del traductor: "En" es un sonido que indica "estar de acuerdo").
 
   
 
    Actualmente, la noticia más popular en el Imperio Estelar es la próxima obra
"Cecil" presentada por la Compañía Starlight. Algunas personas se burlarían y dirían
que la Compañía Starlight va a romper su propio letrero, pero más personas esperan
ver cómo la compañía de actores más célebre del Continente del Caos presentará esa
famosa y difícil obra. Incluso sin publicidad especial, la venta de entradas para el
"Cecil" de la Compañía Starlight fue un gran éxito; se agotaron el primer día. En los
días siguientes, los boletos eran difíciles de conseguir y los precios subían más y más.
    Finalmente, fue la noche de apertura de "Cecil". Parecía que todos en la Ciudad
Imperial del Imperio Estelar esperaban afuera de la puerta del teatro de la Compañía
Starlight. Era tan ruidoso que el Imperio tuvo que enviar soldados para despejar el
camino para que la gente pasara. Cada vez que alguien quería entrar, tenían que
pasar por gritos que gritaban precios altísimos por las entradas, desde que la
Compañía Starlight anunció que solo habría una presentación de "Cecil", los precios
se dispararon. Aquellos que no pudieron comprar boletos solo pueden golpearse el
pecho y arremeter contra sus pies.
    En una torre mágica remota, los frascos de vidrio llenos de líquidos de diferentes
colores ocupaban casi cada centímetro cuadrado de espacio. Es la torre mágica del
famoso maestro de alquimia Vieruodis. Ella es la alquimista más buscada del
Continente del Caos debido a su investigación en la inmortalidad humana. Sus
medicamentos pueden aliviar eficazmente el envejecimiento, por lo tanto, muchas
personas, especialmente los nobles, quieren obtener el favor de ella. Sin embargo, el
alquimista es irritable y prefiere quedarse dentro de su torre, excluyendo a todos.
    Vieruodis se sentó en una silla de ruedas mientras leía en silencio el texto de su
boleto a "Cecil". Sacó un reloj de bolsillo de su pecho. Al mirar el reloj, la mirada de
Vieruodis se volvió triste y compleja.
    Las manecillas del reloj de bolsillo indicaron que el espectáculo estaba a punto de
comenzar en una hora. Vieruodis miró el boleto por un largo tiempo antes de que
finalmente lo alcanzara y llamara a su aprendiz.
    Fuera del teatro de la Compañía Starlight.
    "¡Mira! Es su majestad, el carruaje del emperador. ¡Es tan hermoso!
    "¿Puedes ver a Su Majestad? Escuché que tiene 8 años".
    "No, no puedo verlo. Creo que veo el carruaje del primer ministro, ¡ja, es más
hermoso que el carruaje de su majestad!"
    ......
    Afuera, la gente que observaba a los dignatarios que llegaban era muy ruidosa y
animada; Dentro del teatro, el líder de la Compañía Starlight estaba extremadamente
nervioso. Todos saben que el Emperador y el Primer Ministro del Imperio Estelar son
enemigos mortales. Ambas partes siempre están luchando por la posición. Ahora los
enemigos jurados han llegado casi al mismo tiempo. Como líder de la Compañía
Starlight, tiene que saludarlos a los dos, pero ¿a cuál debería acercarse primero?
    El Emperador del Imperio Estelar se bajó. Aunque llevaba la ropa de un
Emperador, todavía era demasiado joven para parecer tan digno como debería ser un
Emperador. Por otro lado, se abrió una puerta de carruaje y el primero en salir fue el
hijo del primer ministro, Darwin, uno de los playboys más infames del Imperio
Estelar. Entonces salió un anciano con el pelo meticulosamente arreglado. Es el
primer ministro, la persona más poderosa del Imperio Estelar. Cuando el Primer
Ministro miró al pequeño Emperador, sus ojos brillaron con desdén.
    La atmósfera era tan tensa que el líder estaba a punto de llorar. Afortunadamente,
la siguiente persona en llegar a la escena resolvió su situación. El líder saludó
ceremoniosamente a los grupos del Emperador y del Primer Ministro antes de
llevarlos a ambos a una caja de teatro. Luego fue recibido calurosamente por una
niña que arrastraba a un anciano junto con ella.
               
 
 
                        "¡Lord Antonio, que vengas esta noche es un gran honor para la
Compañía Starlight!"
    Naturalmente, nadie se atreve a faltarle el respeto al primer Dios Mago en el
continente. Incluso el emperador y el primer ministro quieren halagar a Antonio. Si
uno de ellos podía cortejar a Antonio a su lado, entonces el lado de su rival era tan
bueno como muerto. Antonio saludó casualmente al líder y, borracho, le dijo a Honey:
"Pequeña Honey, baja la velocidad. Los viejos huesos del abuelo se van a romper."
    "¡Abuelo, eres demasiado lento!" Honey golpeó su pie, luego miró al líder: "¿Dónde
está Xiu?"
    "Entre bastidores."
    Una vez que obtuvo la respuesta a su pregunta, Honey soltó la mano de Antonio y
corrió a buscar a Xiu. El guardaespaldas de Honey, Bart, la siguió. Antonio sacó un
matraz y bebió un trago de vino, suspirando significativamente: "Los jóvenes están
muy animados".
    Cuando Honey llegó al área del backstage, se sorprendió al ver que estaba
increíblemente tranquilo. Todos estaban ocupados, pero no emitían ni el más mínimo
sonido. Sus modales eran cautelosos, como si un poco de ruido los obligara a
despertarse de un sueño maravilloso.
    Todos estaban concentrados en sus tareas, pero sus ojos ocasionalmente se
acercaban a una esquina. Después de seguir la mirada de todos los demás, Honey
encontró al culpable que había hecho que todos se callaran.
    En ese momento, Honey comprendió de repente la historia de Cecil.
    Esta belleza debe preservarse para siempre y nadie debe poder monopolizarla.
    ***
    Con su mano izquierda, Du Ze levantó una peluca con el pelo largo y liso y negro.
En su mano derecha había un vestido rojo y negro. Su cerebro estaba vacío.(1)
    Pequeño libro, por ti este joven se ha sacrificado a sí mismo hasta este punto...
Estoy absolutamente obligado a amarte...
    Du Ze dejó la peluca y usó ambas manos para levantar el vestido. Una cinta con un
capullo de flores cayó, pero antes de aterrizar en el suelo fue atrapada por el pequeño
fénix. Lo llevó en el pico y voló hacia la silla. La bola de pelusa dejó la cinta de encaje
y miró con curiosidad la peluca.
    "¿Chirrido?"
    Agonizante, el lector amargo miró el vestido adornado. Sus ojos estaban casi
cegados por el diseño gótico, la falda larga, el cinturón de seda y las capas sobre
capas de encaje(2). Dudó un buen rato, pero finalmente se quitó las gafas y comenzó
a ponerse el vestido. Mientras luchaba por sacar la cabeza de la falda, la peluca bajó
directamente del aire y se acomodó en su cabeza. El pequeño Fénix, que se había
llevado la peluca hasta la cabeza, tuiteó emocionado: "¡Chirp!"
    Con la vista comprometida, Du Ze agitó las manos hasta que pudo colocar la
peluca en su posición correcta. Pero trágicamente, olvidó dónde había puesto sus
lentes. Se movió en círculo buscando las gafas, pero no pudo encontrarlas. Du Ze solo
podía ponerse la ropa por el momento y esperar a que alguien más lo ayudara a
encontrar sus lentes más tarde. Cogió la cinta del capullo y la miró con los ojos
entrecerrados, tratando de averiguar a dónde iba.
    ¿Para qué es esta cinta de encaje? ¿Cinturón?
    Du Ze tomó la cinta de encaje y la midió contra su cintura. Llegó a la conclusión: si
pongo esto en mi cintura, el resultado más probable es que la gente encuentre un
cuerpo en el vestidor. Un detective tomará el lazo de encaje y se lo mostrará a la
gente, diciendo: "Mira, este es el arma homicida".
    Una mano le quitó la cinta. Du Ze levantó la vista. Su visión era borrosa, pero aún
podía distinguir la silueta de un hombre parado allí mientras sostenía la cinta de
encaje. Debido a que su miopía es muy alta, Du Ze solo puede reconocer que es Xiu,
pero todos los detalles son borrosos.
    "Póntelo alrededor del cuello".
    Du Ze escuchó a Xiu respirar esas palabras antes de ver la cara del elfo, todavía
borrosa en su visión, acercarse.
    Du Ze sintió que algo tocaba su piel: era Xiu sosteniendo la cinta de encaje contra
su cuello. Xiu se apartó el pelo de la nuca antes de que un par de manos frías le
hicieran un nudo suavemente. Du Ze imaginó que Xiu estaba atando una campana a
un gato.
    Cuando suena la campana, puedes saber dónde está tu gato.
    Después de atar la cinta de encaje, Xiu pasó los dedos por el cabello de Du Ze. Du
Ze pensó en su vestimenta femenina esta vez y una persona tonta y linda se sintió
muy infeliz.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze con un vestido rojo y negro con una cinta alrededor del cuello (atado por
Xiu).
 
   
 
    Xiu pareció sentir que el cuerpo de Du Ze se puso rígido por la infelicidad, así que
dijo suavemente: "Te ves muy bien".
    "¿Te gusta?"
    Las yemas de los dedos de Xiu trazaron los bordes de su cabello: "Porque eres tú".
    Du Ze estaba sin palabras. Pensó que si a Xiu le gustaba el atuendo femenino,
entonces el Maestro Moe sigue siendo heterosexual, pero la respuesta de Xiu le dio
pocas esperanzas de que Xiu aún pudiera enderezarse.
    -- Porque eres tú. Como sea que te veas, me gusta.
    Aunque no puede ver claramente en este momento, Du Ze todavía tenía que
apartar la mirada de Xiu. Una luz brilló en sus ojos. Du Ze entrecerró los ojos y vio
que eran sus anteojos perdidos, que ahora colgaban del gordo cuerpo del gorjeo.
    El pequeño Fénix, con las gafas en el pico, actuó lindo: "Chirp~"
    Du Ze: ...
    Cuando Du Ze retiró sus lentes, escuchó la voz de Enoch: "¿Listo? ¡Estamos a
punto de comenzar!"
    *******
   
 
    Notas del traductor:
    1.  - vaciar u olvidar temporalmente todo, descansar un rato
    2.   (ojos de perro): cuando navega por Internet y alguien le envía un enlace a una
imagen y ve algo desagradable u horrible (normalmente se usa con humor).