Capítulo 49

.1 - Protagonista: no lo toques.
 
 
 
                       
 
    La audiencia se sorprendió cuando un grupo de personas se arrodilló para mostrar
respeto(1) a Du Ze. Alguna persona tonta y linda no pudo mantener su habitual
imagen glamorosa y elevada. Du Ze preguntó: "¿No estás hablando con la persona
equivocada?"
    "Nunca te confundiría con nadie más". Eric miró a Du Ze. Sus ojos azules
reflejaban claramente la sombra de Du Ze. "El mal está en su apogeo en el
Continente del Caos y Dios envió a su mensajero que tiene el pelo y los ojos negros
como la noche. Llegará a las Ruinas de los Gnomos. Solo cuando el mensajero de
Dios regrese podrá salvarse el Continente del Caos; ese fue el oráculo de Brillante, el
dios de la Luz".
    Du Ze sintió de inmediato que el estafador Dios de la Luz(2) tiene su nivel de
habilidad al máximo, sin mencionar que el oráculo del dios puede usar un lenguaje
sensacional con un gran efecto dramático!(3)
    "Te encontré en las Ruinas de Gnomo pero me separaron de ti por una variedad de
razones. El dios de la luz nunca abandonará a sus seguidores, así que finalmente te
encontré de nuevo". Eric colocó su mano derecha sobre su pecho, sobre su corazón, y
los caballeros del Templo de la Luz detrás de él copiaron el movimiento. "Finalmente
encontramos a Su Excelencia, el Mensajero de Dios. Su Excelencia, Mensajero de
Dios, nos mostrará el camino."
    Du Ze declaró muy decisivamente: "Has cometido un error, no soy esa persona".
    ¿Qué es esto? ¿Tratando de promover este personaje de carne de cañón Moe en el
miniBOSS? ¿Quién estaría de acuerdo con eso(4)?
    "¡Su Excelencia, usted es el Mensajero de Dios!" Cuando escuchó a Du Ze rechazar
rotundamente su afirmación, Eric parecía ansioso. Estiró la mano y pareció querer
agarrar la ropa de Du Ze pero, de repente, retiró la mano. Una luz fría y brillante
brilló y, a pesar de su velocidad, algo hizo un agujero en la mano del Hijo de Dios.
    Un arma, manchada con la sangre del Hijo de Dios, estaba clavada en la pared. Era
la espada número 99 de la competencia de armas. Todos los ojos fueron atraídos
hacia el elfo de cabello plateado que había lanzado la espada. Los ojos del elfo eran
aún más fríos que la luz de la espada.
    "¡No lo toques!"
    Eric sostuvo su mano sangrante y miró a Xiu: el elfo es claramente un extraño,
pero esa persona le dio un sentimiento familiar e inolvidable, como una ira que estalla
cuando alguien toca lo que no debe ser tocado(5). Fue exactamente como esa vez en
las Ruinas de los Gnomos cuando el gnomo de cabello lino expresó una hostilidad
intensa.
    Él no es alguien a quien puedas tocar.
    De repente, el elfo de cabello plateado convocó a un unicornio blanco. Xiu montó al
unicornio e inmediatamente fue hacia Du Ze y levantó al joven de cabello negro sobre
el lomo del caballo. El unicornio tembló pero finalmente logró mantener su postura y
no cambió su forma. Xiu se aferró fuertemente a Du Ze, miró fríamente a Ulrich y
Eric, luego instó al unicornio a saltar, listo para abandonar este lugar.
    "¡Mensajero de Dios!" Gritó Eric.
    El unicornio se levantó de un salto y, en el tiempo que toma respirar, llegó al
techo. La bocina espiral en su frente se iluminó y abrió el techo tan fácilmente como
si fuera papel. La brillante luz del sol brillaba mientras el caos reinaba debajo de ellos.
Todos huyeron en pánico para evitar la caída de escombros. Al ver esto, Eric no pudo
perseguirlos de inmediato. Cantó un hechizo mágico ligero para proteger a la gente
del daño.
    El techo estaba roto pero el unicornio no pudo ir más lejos porque un escudo de luz
cubrió todo el lugar, evitando que Xiu se fuera con Du Ze. Xiu siguió la magia hasta
su origen con los ojos y vio a Vivian que estaba en el área VIP.
               
 
 
                        La Santa Vivian sostenía un delgado bastón mágico y los sacerdotes
del Templo de la Luz la rodearon, ayudando a mantener el muro mágico en alto.
Cuando vio a Xiu mirándola, Vivian levantó su hermosa barbilla y dijo en voz alta:
"Por favor, devuélvenos a Su Excelencia, el Mensajero de Dios".
    Du Ze sintió de repente que su espalda estaba vacía. Xiu había saltado del
unicornio y estaba parado en un hueco en el techo. Después de que su maestro se
fue, el unicornio no pudo evitar convertirse en una pesadilla y temblar. Du Ze no le
prestó atención a esto. Su boca se abrió cuando vio a Xiu sacar a Qian Bian,
convertirlo en un arco y apuntar sin piedad su flecha a Vivian.
    ¡WTF! Moe Lord, ¡esa es tu hermana menor favorita!
    "Whoosh-"
    "Thunk-"
    La flecha fue cortada por la espada de Eric. Xiu frunció el ceño. La luz del contrato
se encendió de nuevo y el sabueso del infierno de tres cabezas Cerberos saltó del
cielo. Sus tres cabezas miraban en tres direcciones diferentes y cada una lanzaba un
hechizo.
    "¡¿Cerberos?!"
    Alguien gritó el nombre del sabueso del infierno de tres cabezas. Debido a que
todo el lugar estaba protegido, nadie podía irse, por lo que la gente de abajo miró al
legendario Cerberos, sorprendido: primero fue un unicornio, luego se convirtió en una
pesadilla, y ahora convocó a Cerberos. ¿Cuál es el trasfondo de ese elfo?
    El señor Moe se convirtió en un vicioso carnicero(6).
    Du Ze miró por debajo de él al Cerberos de tres cabezas y luego a la pesadilla que
estaba montando. Por último, levantó la vista, tratando de echar un vistazo a la
esponjosa chica que descansaba sobre su cabeza.
    Siempre hay una linda mascota aquí, de significado desconocido.
    Eric evitó la llama roja que escupió el Cerbero. Antes de que pudiera estabilizar su
equilibrio, se vio obligado a alejarse de las flechas de luz de Xiu. Mientras rodaba, Eric
sacó una extraña flauta de su bolsillo. Se puso de pie, se puso la flauta en la boca y
sopló.
    "-"
    Algunas personas miraron inexpresivamente a Eric preguntándose por qué no
escucharon ningún sonido. Pero la flauta no era para que la gente la escuchara. Era
convocar... a un dragón.
    Xiu de repente miró hacia el cielo y la pesadilla se movió inquieta en el suelo.
Encima de ellos, en cierto punto del cielo, brillaba una luz dorada y se hacía cada vez
más grande a medida que algo se acercaba. Una criatura flotaba en el aire sobre
ellos. Era un dragón dorado. Su cuerpo de aspecto poderoso estaba cubierto de
escamas doradas y tenía alas de murciélago.
    Vivian quitó el escudo de luz. El dragón dorado batió sus alas y descendió. El
viento se desplegó de sus alas e hizo volar el cabello plateado de Xiu. Du Ze sintió un
dolor en el cuero cabelludo cuando el pequeño Fénix lo agarró por el cabello para
evitar ser arrastrado. El Fénix revoloteaba libremente en el viento como un globo en
una cuerda.
    ¡Ay! ¡Ay, bastardo! Q  Q
    El Cerberos se vio obligado a saltar a un lado para evitar el pie del dragón dorado.
El dragón dorado aterrizó y fue tan grande que ocupó 2/3 del espacio. Eric trepó
ágilmente sobre su espalda y le dio unas palmaditas en el cuello del dragón dorado:
"Luchemos juntos, compañero".
    "No me has llamado por mucho tiempo, Eric". El dragón dorado abrió la boca y lo
que hablaba era el lenguaje humano.
    Eric es el tipo más raro de caballero en todo el Continente del Caos, un Jinete del
Dragón. Desde que los dragones se recluyeron en su isla, rara vez se ven a los
dragones. En cuanto a las personas que firmaron un contrato con un dragón, los
llamados jinetes de dragones, son aún más raros que los avistamientos de dragones.
De todas las ocho razas, los dragones son los más resistentes físicamente. Sus
escamas solo pueden ser penetradas por armas mágicas de alto nivel, sus cuerpos
son resistentes y pueden rociar fuego de dragón. Todo su cuerpo es un arma.
    La gente de la multitud miraba febrilmente al Hijo de Dios en la espalda del dragón
dorado. Sus ojos eran adoradores.
    Xiu parecía digno. Aunque se había quitado el escudo de luz, el unicornio no puede
escapar del dragón. Vio que Eric lo miraba y el rubio y guapo hijo de los ojos de Dios
parecía estar enviándole un mensaje: No puedes llevarte al Mensajero de Dios porque
nos pertenece.
    La mano de Xiu sobre su arco se puso blanca y se sacudió.
    No, absolutamente no-
    "Shing".
    Xiu miró la espada que le atravesó el corazón por la espalda. La forma de la
espada era muy familiar porque fue hecha por él. Xiu sabía que la persona detrás,
burlona, era Ulrich. Durante la batalla, Xiu había sido cauteloso con el Dios de la
Guerra, pero justo ahora accidentalmente lo perdió de vista porque Eric atrajo toda su
atención. Por lo tanto, Ulrich pudo colarse con éxito en un ataque.
    Ulrich estaba fascinado por la espada. Al mirar la espada ensangrentada en sus
manos, él exclamó: "Es una buena espada".
    Las pupilas de Du Ze se encogieron y él extendió su mano, tratando de derribar al
elfo de cabello plateado. Pero cuando agarró la mano de Xiu, el peso del otro lo sacó
de la espalda de la pesadilla.
    "¡Mensajero Divino!" Eric gritó nerviosamente. El dragón dorado atrapó la caída de
las dos personas. En la garra del dragón, la cara de Du Ze estaba inexpresiva pero
sus manos en el pecho de Xiu temblaban. Al ver la herida en el pecho del elfo, los
observadores sabían que temía que el elfo no viviera.
    Ulrich limpió la sangre de la espada y miró a Xiu. "Elfo, déjame darte tu última
lección en esta vida: demasiada imprudencia no es algo bueno".
    El emperador suspiró y se recostó en su asiento. La expresión en su rostro era
mucho mejor y en su lado izquierdo, la princesa miró al moribundo Xiu con un brillo
de deleite en sus ojos.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. En realidad decía "kowtow"  pero creo que probablemente no sea literal.
    2.   literalmente "palo de dios" pero significa "estafador".
    3.   es argot  B y es muy complicado si intentas decirlo en inglés. Tiene dos
significados que son antónimos el uno del otro. Uno: actuar muy dramático. Dos:
mantener un perfil bajo (pretender ser simplemente ignorante / incompetente) Es por
eso que la traducción es difícil.
    4. ¡Una traducción no literal de             BOSS    !
    5.  - esto es imposible de traducir. Es la parte de un dragón debajo del cuello.
Literalmente "escala inversa". La cosa es que, cuando tocas esa parte del cuerpo del
dragón, estallará de rabia como un volcán. Las personas también tienen algo especial
que no les gusta que otras personas toquen.
    6.   - maldad viciosa   - matar animales