Capítulo 23

.2
 
 
                        Capitulo 23.2:
    Lector: ¡Ya me he quitado los pantalones, y esto es lo que me muestras!
   
 
    Cuando Du Ze y Xiu regresaron a la habitación y vieron que solo había una cama,
la linda persona se dio cuenta de que no habían disipado la idea de las hermanas
sobre la relación "extraño dolor en el culo" de Xiu y Du Ze(1). Ahora no es realista
para él regresar y pedir otra habitación. Además, después de cenar, los auriculares se
quedaron sin energía. Du Ze se volvió para mirar a Xiu, pero vio que el Lich había
sacado a Qian Bian y lo había cambiado al Códice Mágico. Xiu lo estaba leyendo
seriamente y parecía que no planeaba descansar en absoluto.
    Al ver al protagonista activar su diligente modo de entrenamiento, Du Ze buscó
hacer que su existencia fuera más pequeña.
    La idea de que Xiu trabajara tan duro para volverse lo suficientemente fuerte como
para vengarse le dio a Du Ze sentimientos encontrados. Pensó que debería encontrar
la oportunidad de hablar con Xiu sobre su futuro: la basura maltratada derriba al dios
de la luz y luego destruye el mundo: ¡ese es el papel del villano JEFE! El lindo
maestro no debería hacerse cargo de ese trabajo.
    Pensó en estas cosas y luego se durmió.
    Violeta estaba entusiasmada con la tarea que salvará la vida de Alice y preparó
todo al día siguiente, pero solo había un pequeño problema.
    Du Ze miró a la criatura amarilla frente a él. Tenía dos metros de altura, similar al
Velociraptor del Cretácico Tardío, con sus grandes patas traseras que parecían ser
algo en miniatura en comparación con sus patas delanteras. A menudo se lo conoce
en las novelas de fantasía como un dragón. Había una silla de montar en la espalda y
obviamente estaba preparada como medio de transporte. Sin embargo, cuando Du Ze
se acercó a él, el dragón de tierra sollozó y se encogió, tratando de hacerse más
pequeño. A medida que se acercaba, la criatura comenzó a luchar como si fuera una
mujer a punto de ser *censurada(2)*. Cuando Du Ze intentó subir por la espalda, la
pobre criatura comenzó a hacer espuma en la boca y luego se desmayó.
    La multitud de espectadores y los otros dragones: ...
    Violeta estaba muy asustada. No hay fugas de poder del humano, no, tal vez ese
joven de cabello negro no es un humano. Los legendarios dragones de alto nivel
pueden transformarse libremente en sus formas humanoides. El monte es una bestia
demoníaca de bajo nivel y no podría resistir su proximidad, ¿podría ser... un dragón?
    ¡Felicidades! El lector ha desbloqueado el título de "Dragón de alto nivel" además
de su denominación existente "Demonio de alto nivel"
    Xiu miró al dragón inconsciente, sacó a Qian Bian y usó la guadaña de la muerte
para dibujar un círculo mágico en el suelo. Cuando se completó el círculo más
externo, el patrón mágico se iluminó con una luz negra. Un caballo relinchó y cuando
la luz se apagó, apareció un caballo esquelético blanco y gris, sus ojos oscuros
ardiendo con llamas azules del alma.
    En su vida pasada, el caballo esquelético estaba acostumbrado a los jinetes. Xiu le
puso una silla de montar y se volvió para mirar a Du Ze, diciendo: "Ven".
    Oh oh oh ¡Una buena montura dominante!
    Una persona estúpida y linda corrió hacia él y apenas pudo trepar a la silla del
caballo esquelético. Antes de que pudiera enderezar su cuerpo, la montura se inclinó.
Tenía un cofre frío pegado a la espalda y una mano pálida apareció por detrás.
    Espera un minuto.
    "Solo los muertos vivientes pueden montar un caballo esqueleto. Te sorprenderá",
explicó el Lich.
               
 
 
                        El cuerpo de Du Ze se puso rígido. Esta vez es por sorpresa:
claramente no dijo nada, ¿cómo pudo el protagonista leer la duda en su mente?
    No había necesidad de azotar el monte. Bajo el control mental del Lich, el caballo
esquelético corrió rápidamente. Xiu abrazó la cintura de Du Ze, entrecerrando los ojos
por la brisa.
    - Si lo observas de cerca, esta persona es realmente muy fácil de entender, ¿no?
    El hábitat de lava del Señor de la Llama estaba al suroeste de la ciudad de Belial, a
unos 2 días de distancia. Esa noche acamparon. Después de todo un día de viaje, las
piernas de Du Ze se sintieron suaves y el frágil otaku extrañaba mucho los autos del
siglo XXI. Cansado, Du Ze se fue directamente a su manta después de la cena y se
durmió.
    Quizás estos últimos días pasados en la ciudad de Belial han sido demasiado
cómodos; su sueño fue inquieto. En algún momento de la noche se despertó. Se
quedó mirando el fuego durante un rato, todavía medio dormido, y cuando se
despertó por completo, vio que algo no estaba bien.
    Con su vista borrosa, pudo distinguir dos sombras a la luz del fuego. Du Ze se puso
las gafas y vio una escena que le hizo hervir la sangre: Xiu y Violeta no estaban
dormidos. Estaban sentados al lado del fuego y parecían charlar. Xiu dijo algo que
pareció sorprender a Violeta al principio, pero luego sonrió alegremente en respuesta.
    Du Ze odiaba el hecho de que sus auriculares no funcionan en este momento, de lo
contrario podría presenciar por completo esta escena clásica. ¿Qué le dijo el
protagonista a esta hermana? ¿Es la confesión de amor? ¡****, eres tan barato!
Permaneces tranquilo y callado mientras derribas a la hermana, ¡este es el estilo del
ganador de la vida!
    El simpático lector reprimió su entusiasmo y continuó mirando.
    Dijeron algo otra vez. De repente, Xiu se acercó a Violeta y la mujer demonio
movió su rostro hacia adelante, cerró los ojos y parecía muy ansiosa.
    Vas a besar, vas a besar ¡Sigue! ¡Beso!
    Bajo la mirada ardiente y expectante de Du Ze, Xiu señaló con el dedo índice entre
las cejas de Violeta y lanzó el hechizo para el contrato del amo y el sirviente.
    ... Ya me he quitado los pantalones, ¿y esto es lo que me muestras?(3)
    Un bocado de sangre se alzó en la garganta de Du Ze. ¡La mierda, pasé tres días y
tres noches esperando una escena de acción de amor y todo lo que obtengo es una
caricatura de niño loco(4)! ¡Por qué! Ah!
    ¡Argh! ¡¡Esto es!!!
    La pálida luz del contrato se disipó gradualmente. Entre las cejas de Violeta
apareció una marca que se desvaneció lentamente. Ella le dio a Xiu un saludo
respetuoso y luego se fue. Xiu se quedó sentado junto al fuego. El Lich miró en
dirección a Du Ze y luego miró las llamas que saltaban, sus pensamientos
confusos(5).
    Debido a los altibajos de anoche, el estado de ánimo de Du Ze era particularmente
sombrío cuando se levantó. Se sentó impasible en los brazos de Xiu mientras
montaban el caballo esquelético, pensando para sí mismo: ¿exactamente qué salió
mal?
    Después de un día de viaje, finalmente llegaron al hábitat de lava.
    ******
    ******
    Ella dijo: "Me preguntas... ¿por qué estoy con Alice?"
    Ella dijo: "Espero que la compañera de Alice solo sea yo, ya sea en el pasado o en
el futuro".
    Ella dijo: "Alice es mi única persona especial".
    Ella dijo: "Lo más importante es que me gusta Alice, esto no tiene nada que ver
con el género y la identidad".
    Ella dijo: "¿No eres tú y él una pareja? ¿Por qué no lo entiendes?
    ******
    El hombre solo puede quedarse a su lado.
    Esa persona es diferente.
    Esa persona es importante, ¿por qué es importante?
    - [Caja negra]
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Perdí mi integridad moral y ¿me dejaste actualizar?
    Lector: Ya me he quitado los pantalones, ¿y esto es lo que me muestras?
    Protagonista: ¿Ya te has quitado los pantalones y no me dejas que te supere?
    ********
   
 
    Notas del traductor:
    1. Amigo de la base del dolor de huevo (gay)
    2. El autor cortó una palabra aquí, así que usa tu imaginación.
    3. Significado de la jerga de Internet: esto es tan decepcionante que esperaba
más.
    4. Du Ze hace referencia a  , que es un personaje de la serie animada de un niño
hecho en China.
    5. Sin saber lo que estaba pensando