Capítulo 80

.4: Torre de Dios: ruinas de gnomos
 
 
 
                       
 
    Con el títere mecánico de siete estrellas, el nivel de Xiu subió. Al presenciar al Lord
Moe instalando varios equipos antihumanos y antisociales, el lector tonto y lindo rezó
fervientemente para que nadie tocara el botón loco de Xiu: ¡el títere mecánico que
hizo el Señor Moe es básicamente un arsenal para caminar increíblemente poderoso!
    Quizás las oraciones tontas y lindas del lector fueron efectivas. Al ver a Xiu
acompañado de su séquito de títeres mecánicos, los otros escaladores de la torre no
se atrevieron a provocarlos. No hubo encuentros desagradables. Xiu y Du Ze
avanzaron muy suavemente. Rápidamente activaron la plaza "Poder" y luego llegaron
a la plaza "Incomprensible". Al ver el edificio con forma de flor, las pupilas de Xiu se
contrajeron un poco como si estuviera recordando algunos recuerdos terribles.
    "No te acerques". La pequeña mano de Xiu tiró del dobladillo de la camisa de Du
Ze, su rostro hacia arriba y sus hermosos ojos ámbar brillantes e inusualmente
urgentes. "Terminaré de hacer la parte pronto y saldré de aquí de inmediato".
    Fue dicho en un tono casi de mando, revelando la inquietud del hablante. Du Ze se
sobresaltó y prometió hacerlo asintiendo.
    Xiu se acercó al edificio de metal y terminó de repararlo, como prometió, dentro de
una hora. El edificio de metal abrió su capa exterior como una flor abriendo sus
pétalos, para revelar una enorme rueda redonda.
    Du Ze miró la rueda del tiempo en forma de reloj. Parecía tan real que parecía que
había regresado a las Ruinas originales de Gnomo, con respecto a su experiencia de
ser tragado por la rueda del tiempo, Du Ze todavía estaba confundido y no sabía qué
pensar al respecto; todo lo que hizo fue saltar sobre él, luego saltar de inmediato,
¿cómo se convirtió eso en cuatro años fuera de la rueda del tiempo?
    Ese asunto todavía parecía estar en la mente de Xiu. Después de activar la plaza
"Comprensión", sacó a Du Ze a toda prisa. No fue sino hasta que llegaron a la plaza
"Corona" que pareció sentirse a gusto nuevamente, aflojando un poco la mano
entumecida de Du Ze.
    Cada plaza fue utilizada para una función diferente por los gnomos. La plaza
"Corona" era un área de exhibición y todo tipo de maquinaria elegante se colocaba allí
para que otras personas la vieran y evaluaran.
    Du Ze se sintió atraído de un vistazo. La buena visualización del trabajo mecánico
le hizo pensar en el siglo XXI: vio refrigeradores, relojes de calendario electrónicos,
prototipos de cámaras y otros dispositivos modernos que todavía funcionaban.
    Mientras Xiu estaba haciendo la parte que faltaba, Du Ze comenzó a explorar la
plaza "Corona". Al leer la placa al lado de cada trabajo, Du Ze pudo adivinar para qué
servían la mayoría de esas máquinas. Incluso vio una bombilla solar, que tenía una
alta calificación, pero Du Ze se sintió avergonzado cuando la vio: cuando hay sol, ¿por
qué necesitarías una bombilla?
    Había algunos artilugios realmente interesantes, como el que Du Ze tenía en sus
manos. Era un detector de tiempo que podía usarse para encontrar la edad de las
cosas. Du Ze jugó un rato con eso. El dispositivo le dijo el año que se hicieron algunos
de los elementos de la pantalla, pero no pudo confirmar si el tiempo dado era
confiable. Du Ze se aburrió de él después de jugar con él por un tiempo y cuando lo
dejó, presionó accidentalmente el botón del dispositivo mientras se apuntaba
directamente a sí mismo.
    ¿Incluso puede tomar fotos de personas?
    Du Ze convirtió el tiempo entre este mundo y la tierra y descubrió que el detector
de tiempo era inesperadamente preciso. De repente, un pensamiento cruzó por su
mente y sus latidos comenzaron a acelerarse. Levantó la vista hacia Xiu, que estaba
fabricando la pieza faltante de la máquina.
    "Chasquido."
    Las orejas del gnomo se retorcieron y dejó de trabajar en las partes mecánicas en
sus manos. Miró a Du Ze, que no estaba muy lejos. El joven de cabello negro estaba
mirando una máquina con una expresión compleja en su rostro.
    Xiu dejó caer las partes mecánicas y caminó hacia Du Ze. Caminaba tan rápido que
parecía que estaba corriendo.
    "¿Qué pasa?"
    Du Ze miró a Xiu a su lado. Estuvo en silencio por un momento y luego dijo: "Hoy
es tu cumpleaños".
    Una persona tonta y linda no puede evitar alabar su propio ingenio.
Increíblemente, descubrió un gran secreto. Debido a que el Lord Moe creció en un
orfanato, Du Ze temía que ni siquiera él supiera el día en que nació.
    Pero la reacción de Xiu vertió agua fría sobre Du Ze.
    "¿Cumpleaños?" Dijo Xiu con cierta confusión. La incertidumbre en su voz hizo que
Du Ze se sintiera incómodo porque el gnomo parecía estar hablando de un concepto
del que no sabía nada, sin saber por qué Du Ze estaba tan conmovido.
    ... ¡Lord Moe, no puedes hacer esto! ¡No sabes lo importante que es hoy! ¡Este es
el día en que nació un milagro híbrido de ocho sangres! ¡También es el futuro
cumpleaños del Dios Supremo!
    Incluso las orejas de Du Ze se pusieron rojas. No tenía forma de expresar su
emoción interior y tartamudeó casi incoherentemente: "Es importante, hoy,
celebrarlo".
    Xiu parpadeó con sus ojos ámbar cuando Du Ze habló. No creía que esto fuera algo
bueno que necesitaba celebrar, pero nunca rechazaría las peticiones de Du Ze.
    "¿Qué quieres hacer?"
    Du Ze estaba perplejo. No tenía amigos de verdad y no tenía experiencia cuando
se trataba de fiestas de cumpleaños. Sin embargo, según lo que sabía, en general las
personas encenderán una vela encima de un pastel y pedirán un deseo mientras lo
apagan. Ahora, debido a las condiciones limitadas aquí, ¿si se omiten los pasos
relacionados con el pastel...?
    Una persona tonta y linda sugirió: "¿Pides un deseo? Lo que deseas para hoy se
hará realidad".
    "¿Quién lo va a hacer realidad?" Las comisuras de los labios de Xiu se alzaron
ligeramente en una expresión burlona. "¿Dios?"
    "¡Lo haré realidad!" Du Ze gritó impulsivamente. La sonrisa de Xiu que parecía
burlarse de sí mismo picó los ojos de Du Ze, esa era la sonrisa de una persona que
pensaba: Lo he intentado innumerables veces en el pasado, pero ningún Dios
cumplirá mis deseos, así que nunca más desearé nada.
    Entonces, aunque podría estar mordiendo más de lo que podía masticar, Du Ze dijo
mientras Xiu lo miraba sin comprender: "Sea lo que sea que quieras, haré todo lo
posible para tratar de satisfacer tus deseos".
    Xiu levantó la mano. Parecía querer tocar el cuello de Du Ze, pero solo podía tirar
del cuello de Du Ze y luego ponerse de puntillas para morder la punta de la nariz de
Du Ze.
    "... ¿Puedo pedir algo?" La voz de Xiu era suave, tierna y dulce.
    Du Ze se cubrió la nariz mordida con la mano e instintivamente se estremeció.
Sintió que estaba atrapado en una trampa de su propia creación, pero realmente
quería satisfacer todos los deseos del Lord Moe. De alguna manera, tenía un mal
presentimiento sobre lo que iba a suceder después, pero una persona tonta y linda
pensó que, a lo sumo, el Señor Moe podría pedir "hacer estragos".
    ... ¡A lo sumo, después de que el Lord Moe se hartara de esto y aquello, este
heroico joven tendrá que permanecer acostado en la cama por un día para
recuperarse!
    Du Ze rechazó las constantes advertencias de peligro desde su sexto sentido y
declaró firmemente sus intenciones (cortejar su propia muerte) hacia el Lord Moe de
su familia.
    Bajo la mirada apasionada de Du Ze, Xiu miró a la calle en el lado derecho de la
plaza "Corona" que conducía a la plaza "Sabiduría". Antes de que Du Ze pudiera
reaccionar, las esquinas de los ojos y labios de Xiu se alzaron.
    "Quiero leer tu libro". Un par de hoyuelos muy hermosos aparecieron en la carita
cuando Xiu dijo: "La última vez, vi solo ocho páginas. Siempre he querido terminar de
leerlo".
    ......
    Sescansa en paz, tonto, lindo lector.