Capítulo 33

.5 (Parte 2) Episodio especial: cuatro años
 
 
 
                       
 
    El registro del gnomo dice: ______ dio la rueda del tiempo a la raza de gnomos.
    Xiu rebuscó en todos los datos del gnomo y nunca encontró el nombre que debería
estar en ese espacio en blanco. Según toda la información a la que podía acceder, los
gnomos intentaron manipular la ley del tiempo, por lo que fueron borrados por el
tiempo, pero el nombre borrado deliberadamente implica que las cosas no son tan
simples. Xiu miró fijamente al blanco(1). Quería saber quién es esta persona. En
comparación con los gnomos de antaño que querían manipular el tiempo mismo, Xiu
estaba más preocupado por arrebatarle el control de la rueda del tiempo a esa
persona desconocida.
    Como no podía encontrar al maestro del artefacto, necesitaría trabajar
directamente en el artefacto mismo.
    Sin embargo, incluso si ha obtenido sus credenciales de seis estrellas, todavía no
puede sacudirse la rueda del tiempo. La inmensa rueda, como siempre, era silenciosa
y brillante, como si se riera de la impotencia y la presunción mortales.
    Si los mortales no pueden controlarlo, entonces... ¿Qué pasa con un dios?
    Xiu sacó la nota de Dan y la destrozó sin dudarlo.
    Tres días después, el comerciante vestido de verde apareció en las ruinas de
Gnomo.
    "Vaya, realmente me hiciste buscar mucho". Dan tomó el libro en su mano
derecha, mirando la ciudad de acero con gran interés. "Afortunadamente, el canal
está abierto, de lo contrario tendría una crisis de credibilidad".
    Dan se dirigió al gnomo de pelo rubio. "Esa debe ser la obra maestra de Su
Excelencia. Entonces, ¿qué tipo de trato quieres hacer conmigo esta vez?"
    "Saca a mi compañero de eso". Xiu señaló la rueda del tiempo. "Pagaré lo que
sea".
    "No vi al humano, ¿fue absorbido?" Dan miró la rueda del tiempo y luego le pidió a
Xiu que lo confirmara nuevamente: "¿Cuál es la recompensa?"
    Después de obtener la afirmación de Xiu, Dan fue al frente del timón del tiempo y
presionó su mano sobre él. "¡Que interesante!"
    La luz de la rueda del tiempo se volvió más deslumbrante, pero Dan retrocedió
unos pasos. Estuvo en silencio por un momento y luego le dijo a Xiu: "Es una pena,
pero me temo que soy incapaz de completar esta transacción".
    "Eres un dios... ¿realmente no puedes hacer nada?"
    Los ojos de Dan se estrecharon y su comportamiento normalmente inofensivo fue
reemplazado por una manera aterradora. En un instante, el Viejo John se movió
frente a Xiu, cayendo en una postura de ataque.
    "¿Sabes?" La voz de Dan era muy leve y peligrosa: "¿Cómo te enteraste?"
    "Responde a mi pregunta anterior", dijo Xiu, aún de pie, incluso ante la presión tan
pesada como una montaña, "y te lo diré".
    Dan miró fríamente a Xiu. Era como si estuviera mirando una hormiga.
    El sudor se deslizó por la mejilla del gnomo y toda la habitación pareció
solidificarse.
    Al momento siguiente, Dan se palmeó el libro en la frente y volvió a su aspecto
inofensivo habitual.
    "Su excelencia realmente me hace sentir avergonzado. No quiero perder un cliente
tan satisfecho". Dan levantó el libro ligeramente, revelando una cara amarga. "Es un
artefacto maestro que puede ser destruido pero no controlado, solo su maestro puede
controlarlo".
    Xiu ya lo sabía, pero no creía que incluso un dios no pudiera tomar el control de la
rueda del tiempo. "¿Quién es su maestro?"
    "No lo sé". Dan negó con la cabeza: "Solo puedo decir que me dio la sensación de
que no debería entrometerme con este objeto... No me mires así, un dios no es
omnipotente, no menciono que no puedo usar mi poder ahora. Tal vez algún día salga
tu pareja."
               
 
 
                        El demonio vestido de verde extendió sus manos. "Bueno, ya
respondí tu pregunta, ¿puedes responder la mía ahora?"
    "... Me dijo."
    "¿Él?" Dan reaccionó de inmediato y siguió los ojos de Xiu a la rueda del tiempo.
"¿Cómo se enteró? ¿Por qué un hombre ordinario...?"
    El corazón de Xiu latía violentamente e interrumpió ansiosamente las palabras de
Dan. Xiu no se dio cuenta de que su voz temblaba cuando dijo: "Espera, ¿dijiste que
es un hombre común?"
    "¿Qué más?" Dan miró a Xiu con asombro. "¿Qué crees que es?"
    "... ¿un Dios?"
    Xiu observó al comerciante vestido de verde sacudir la cabeza con gran certeza.
    "No, él no es un dios".
    ***
    En lo profundo de las profundidades del mar de almas no muertas, en una casa
construida de huesos, la tapa de un ataúd negro se abrió. Una mano arrugada agarró
el borde del ataúd. Lentamente, un cuerpo seco se levantó.
    La momia aplaudió y un murciélago voló con una botella de líquido rojo. La momia
tomó la botella y abrió la tapa. La casa estaba llena del rico aroma de la sangre.
    "Glug, glug, glug".
    Después de que todo el contenido se tragó, una mano blanca y regordeta dejó la
botella vacía. Las puntas de las manos estaban pintadas de rojo.
    La momia había desaparecido, reemplazada por una mujer sexy con el pelo negro
largo y liso que vestía una túnica negra de nigromante. Ella se estiró.
    "He dormido mucho tiempo y mis huesos están oxidados", dijo la mujer, colocando
las yemas de sus dedos rojos sobre sus labios rojos y riendo. "Deja que mi hermoso
discípulo venga y se estire conmigo".
    La coqueta mujer se levantó y usó el contrato para convocar a su amada
estudiante, pero la información que obtuvo del contrato la hizo detenerse en seco.
    "¿Muerto...?"
    El voluptuoso cuerpo de la mujer comenzó a temblar, largos colmillos brotaron de
su boca y apuñaló sus labios rojos, sacando sangre.
    "¿Quién fue? ¿Quién se atrevió a matar a mi alumna Anat? "¡Quiero que muera!"
    ***
    Xiu recordó una historia que había escuchado.
    Un demonio fue sellado por Dios. Durante los primeros 100 años, el demonio pensó
que si alguien lo liberaba, el demonio le daría a esa persona innumerables tesoros.
Sin embargo, pasaron 100 años y nadie lo hizo.
    Durante los segundos 100 años, el demonio pensó que si alguien lo liberaba, el
demonio le daría a esa persona las mejores cosas del mundo. Sin embargo, pasaron
200 años y nadie lo hizo.
    Durante los terceros 100 años, el demonio pensó que si alguien lo liberaba, el
demonio haría realidad todos los deseos de esa persona. Desafortunadamente,
pasaron 300 años y nadie hizo.
    El demonio se desesperó y se dijo furiosamente: "¡Si alguien me libera, entonces
mataré a esa persona!"
    La primera vez que escuchó la historia, Xiu era tan ignorante que no podía
entender por qué el demonio elegiría matar a su benefactor. Pensó, "oh, es porque es
un demonio". Xiu no podía entender la esperanza y la desesperación de ese demonio.
    Pero ahora que lo ha experimentado él mismo, Xiu entendió que esperar algo sin
saber cuándo vendrá es pura agonía.
    Día tras día, el pequeño Fénix estaba creciendo.
    Las partes que hizo para el viejo John se estaban volviendo cada vez más
elaboradas.
    Pero Du Ze nunca apareció.
    La emoción de escuchar la noticia de que Du Ze no es un dios comenzó a enfriarse.
Puede que ya no tenga que esperar a ese hombre.
    Ese hombre es su única esperanza. Puede perderlo todo excepto a Du Ze. Nunca lo
dejará ir.
    Esperó un año, luego otro año, y en un abrir y cerrar de ojos pasó otro año.
    La pequeña figura del gnomo se apoyó contra la rueda del tiempo. Puso la cara en
el volante y bajó los ojos.
    Sal rápido, quiero verte.
    Sal rápido, quiero decirte algo.
    Sal rápido, ya estoy... ya casi no puedo soportarlo.
    El demonio dice que si alguien lo libera, matará a esa persona.
    La superficie de la rueda reflejaba los ojos de Xiu. El color era tan brillante que
parecía rezumar sangre.
    ********
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. el autor lo escribió de esa manera