Capítulo 15

.1 - Protagonista: no abandones mi línea de visión.
 
 
                       
 
    El Minotauro estornudó. Proteger la puerta era muy aburrido. Anoche comenzó a
soñar distraídamente con el Súcubo: no solo ese pequeño demonio quería drenar su
esencia, sino que también quería vaciar su billetera. Su compañero de hoy tenía
sueño y estaba gruñón, quejándose: "Bah, esto es mala suerte. Tengo que estar de
guardia hoy justo después de la tormenta elemental. No hay forma de obtener
ingresos adicionales aquí".
    Todos los que ingresen a la ciudad deben pagar una tarifa. Por supuesto, los
guardias de servicio a menudo logran aumentar el precio cada vez que aparece una
persona sospechosa. Sin embargo, durante la tormenta elemental, a excepción de las
personas realmente poderosas, nadie permanecería a la intemperie. La mayoría de
las personas se quedarán dentro de una de las 72 ciudades para esperar a que pase
la tormenta.
    El Minotauro estaba a punto de asentir con la cabeza para estar de acuerdo con su
compañero cuando vio a una persona acercarse. La apariencia de esa persona era
muy extraña... ¿Un viajero? Tenía un libro en la mano. Cubierto con una capa negra
hecha jirones, lo único que se podía ver de esa persona era un poco de aire negro que
asomaba por debajo de una capucha negra igualmente hecha jirones. Cuando se
acercó, el Minotauro podía oler la sangre en la túnica negra, tejida a partir de los
elementos oscuros. A su alrededor estaba el elemento oscuro y el tenue aura de la
muerte.
    Con la fuerza de su espadachín, el Minotauro podía sentir que la persona frente a
él era tan débil que colapsaría si el Minotauro lo golpeaba incluso una vez. Pero sus
instintos le dijeron que esta persona no era tan simple. Al ver que el viajero inusual
pasaba junto a ellos para entrar en la ciudad de Halphas, su compañero dijo: "¡Alto!"
    El hombre hizo una pausa y se inclinó hacia un lado. El Minotauro no podía verlo
claramente. Debajo de la capucha, el hombre miraba desde una masa de cabello
negro. Sus ojos fríos clavaron al guardia en su lugar. El cerebro del Minotauro pareció
congelarse. Deteniendo a su compañero que estaba listo para asumir una pose
impresionante, dijo respetuosamente: "Señor, para ingresar a la ciudad debe pagar
10 monedas de plata".
    El hombre hizo una pausa, luego sacó 10 monedas de plata de su bolsillo y las
entregó. El Minotauro lo aceptó y dijo, con voz deferente: "Espero que el caballero
tenga una estancia agradable en la ciudad de Halphas".
    Cuando el hombre se fue, su compañero miró las 10 monedas en estado de shock:
"¡Viejo buey, la tarifa de entrada a la ciudad es de 15 piezas de plata! ¡¿Estas loco?!"
    El Minotauro miró a su compañero como si fuera un idiota: "¿Sabes lo que acabo
de decir?"
    Su compañero sacudió la cabeza. En la conversación anterior, el Minotauro usó un
idioma que nunca había escuchado.
    "Ese era el lenguaje de la magia antigua. Solo el clan del alto demonio usa ese
lenguaje. Solo sé sobre dos oraciones de eso. ¿Viste su cabello negro?" Dijo. "¡No vi
sus ojos, pero debe tener los profundos ojos morados de un demonio de alto nivel!"
    La fuerza de la raza angelical se puede cuantificar en función del número de alas
que tenían. En cuanto a la raza demoníaca, su poder se concentra en sus ojos. Todos
los demonios de alto nivel tienen cabello negro y ojos morados o negros. Cuanto más
oscuro era el color de los ojos, más poderosos eran.
    El compañero del Minotauro finalmente entendió. Se sintió asustado pero por
suerte fue detenido por el Viejo Buey y no ofendió al poderoso demonio.
    Justo en ese momento, el "poderoso demonio" también estaba asustado.
Afortunadamente, ese hermano del "servicio de entrega de medicamentos" tenía
suficientes monedas en su cadáver para permitir que Du Ze ingrese a la ciudad.
               
 
 
                        En "Sangre Mixta", el protagonista entró en la ciudad sin tener que
pagar... Bueno, en ese momento el cruel protagonista había tomado la ciudad por la
fuerza, por lo tanto, no había nadie que se atreviera a pedirle que pagara la tarifa de
entrada.
    Leer este tipo de cosas en una novela le daba a uno la sensación de "¡qué bueno
es!", Pero los acontecimientos actuales hicieron que Du Ze se sintiera triste. El
protagonista, debido a su grave herida, no había recuperado la conciencia. No había
comida ni medicinas y su condición empeoraba. Du Ze está muy preocupado pero,
afortunadamente, encontró una ciudad cerca de su escondite.
    Con gran dificultad, Du Ze esperó a que la tormenta elemental se calmara. Se
podría decir que se puso la túnica o se cubrió el cuerpo con trapos; no había
diferencia entre los dos. Mirando su apariencia, la túnica negra estaba llena de
agujeros y Du Ze estaba muy consternado ya que su "punto de rocío" (pezón) estaba
expuesto. Por lo tanto, recuperó el chaleco suéter que se había puesto a Xiu para
cubrirse decentemente cuando se fue. Sin embargo, no había contado con tener que
pagar una tarifa de entrada.
    Con solo unas pocas monedas de cobre en la mano, Du Ze dio un paseo por la calle
y descubrió que su dinero era suficiente para comprar ropa, comida para tres días o
una botella de medicina.
    Buscando una forma de ganar dinero, ¡ah! _ ( 3 ) _
    En verdad, este es un caso de "el héroe estaba perplejo por la falta de dinero". Con
el estómago vacío, Du Ze quería llorar, pero no había suficientes lágrimas.
    En el mundo de "Sangre Mixta", la fuerza se puede dividir en dos tipos: la propia
fuerza y la fuerza del equipo. Mientras una persona tenga un equipo excelente,
incluso un aprendiz puede matar a un maestro. Entonces, las personas en este
mundo son apasionadas de los equipos de alta calidad. Los medianos que se
especializan en la fabricación de equipos son especialmente populares. Las armas que
forjan tienen una gran demanda. Por supuesto, las técnicas del halfling son aquellas
que fueron transmitidas por sus antepasados, los gnomos. Muchas técnicas de
fabricación se han perdido desde que los gnomos y su civilización mecánica
desaparecieron misteriosamente. Si el equipo de alta calidad que fabricaban los
gnomos apareciera de nuevo, causaría un baño de sangre... jaja.
    Por lo tanto, en la novela, cada vez que el protagonista necesita dinero, todo lo
que tenía que hacer era cambiar a la forma de gnomo. Luego fabricaría algunos
equipos y se venderían los productos defectuosos que creó, alarmando a todo el
continente. Muchos nobles y poderes lucharon entre sí por esos productos inferiores,
mientras que el protagonista mantuvo los mejores para sus mujeres y su ejército,
que estaban armados hasta los dientes con equipos de alta calidad.
    Así debería ser para el protagonista con el dedo dorado. Sin embargo, en este
momento, el que posee el dedo dorado está gravemente herido. Despertó su forma
de gnomo, pero no hay materiales que pueda usar para mostrar su habilidad de
elaboración y ganar dinero.
    Ahora Du Ze tiene que elegir entre comida, ropa o medicinas.
    Él continuó caminando. Su barrera social aseguraba que no sería capaz de negociar
con la otra persona. Además, exponer su estúpida y linda identidad en cualquiera de
las 72 ciudades demoníacas sería una mala idea, pero fue especialmente cierto en la
ciudad de Halphas.
    Todas las ciudades están dedicadas a la adoración de un dios demonio. El objeto
de veneración de Halphas es, naturalmente, Halphas, el 38º demonio. Este demonio
se llama el "Conde muerto y destrozado" con ojos rojos y tenía la forma de una
paloma. El autor perezoso simplemente tomó el nombre y la forma de "Los 72
demonios de Salomón", copiados directamente de Baidu, ¡ya no tiene que
preocuparse por eso!
    Du Ze ahora entendió cómo el comportamiento perezoso de Ye Zhi Qiu era
extremadamente peligroso. Desde que lo copió de la leyenda de los 72 demonios de
Salomón, Halphas tiene el siguiente atributo: le gusta comer carne humana. En
"Sangre Mixta", la ciudad de Halphas era particularmente hostil con los humanos. El
alimento básico del Señor de la Ciudad era carne humana, y no era muy amigable con
los humanos.
    Este joven también quiere hacer del autor su alimento básico, y no se siente muy
amigable con el autor.
    Un grupo de demonios estaba frente a un tablón de anuncios, susurrándose el uno
al otro. Du Ze dudó y luego caminó cuidadosamente hacia el grupo. Tenía miedo de
acercarse demasiado a ellos y solo podía escuchar a escondidas de las afueras de la
reunión.
    "Vaya, esta recompensa publicada por el Señor es realmente generosa".
    ¡1, 2, 3... 5 ceros, cien mil monedas de oro! ¡Es mucho dinero!"
    "Despierta, no es para ti. ¿Puedes entregar un arma que satisfaga al Señor de la
Ciudad?
    Du Ze estaba conmocionado. 100,000 monedas de oro equivalen a 100 millones de
yuanes (15 millones de dólares) en la Tierra. El Señor de la Ciudad Halphas está
gastando dinero como si estuviera pasando de moda. Du Ze había subestimado hasta
dónde llegarían los poderosos para buscar un buen equipo. Pero después de la
conmoción, Du Ze sintió que esta historia que aparecía frente a él era como una chica
desnuda y ardiente que se acercaba a él y luego, mientras estaba listo para saltar
sobre ella, diciendo: Vaya, lo siento, mi tía (período mensual) llegó temprano .
    Du Ze se escapó llorando.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze huyendo llorando por la oportunidad perdida de adquirir 100,000 monedas
de oro (15 millones de dólares)
 
   
 
    Evitando la multitud, Du Ze llegó a la plaza de la ciudad que tenía una gran estatua
negra que representa a Halphas. Miró fijamente cuando vio a un demonio sentado
debajo de la estatua. El demonio llevaba ropa verde y sostenía un libro en su mano
derecha. El puesto frente a él estaba lleno de cajas.
    - ¿De ninguna manera, este NPC engendró aquí?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze estaba emocionado de ver que este misterioso NPC comerciante engendró
(no literalmente un NPC, eso es solo la broma de Du Ze)