Capítulo 53

.2 - Lector: la llamada del artefacto.
 
 
 
                       
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    Xiu y Du Ze desmontaron y caminaron hacia el dragón negro. De cerca, vieron que
el cuerpo del dragón era inusualmente grande. Todo el cuerpo de Du Ze era tan
grande como la mitad de su garra. Tocó las escamas del dragón; eran tan duros como
la armadura. Xiu se subió a una de sus patas delanteras, hacia la lanza del dragón
azul plateado frente a él.
    La voz que lo llamaba se hacía cada vez más fuerte. Xiu se agarró la sien, arrugó
las cejas y agarró el mango de la lanza con la otra mano.
    El ruido se calmó. Xiu retiró la mano de su sien. Debajo de la mano que tocaba la
lanza del dragón, un sentimiento se elevó e hizo que toda la sangre en su cuerpo
surgiera como si se estuviera comunicando con algo. Cayó en trance. Esta lanza de
dragón lo reconoció, o reconoció algo en su sangre.
    Antes de darse cuenta, Xiu había sacado la lanza del dragón. Du Ze sintió que la
escama negra debajo de su mano ya no era como el acero frío. Comenzó a calentarse
y el cuerpo del dragón comenzó a moverse ligeramente. Se sentía... vivo. Du Ze no
tuvo tiempo de reaccionar antes de que Xiu saltara y lo agarrara, huyendo
rápidamente.
    "Hilda-"
    El rugido resonó en la cueva, como un trueno. Du Ze se sorprendió al ver al dragón
negro cobrar vida, ¿cómo puede seguir vivo? Xiu miró al nilin del dragón negro. No
tenía herida y el conocimiento que obtuvo al tocar la lanza del dragón le dijo por qué:
la lanza del dragón azul plateado puede cortar el tiempo, no solo la materia. El
portador anterior de la lanza había apuñalado al dragón negro para sellarlo, no
matarlo.
    Después de que el dragón negro gritó ese nombre, miró a su alrededor con
consternación, como si no supiera por qué estaba allí. Cuando el dragón negro vio a
Xiu y Du Ze, aplastó sus patas delanteras contra el suelo de piedra y estiró su largo
cuello, mirando enojado a los dos hombres que estaban debajo.
    "¿Dónde está Hilda? ¡Dime dónde está Hilda!"
    Du Ze vio que el dragón negro era ciego de un ojo; una larga cicatriz recorrió su
ojo izquierdo. El ojo derecho restante del dragón negro miró la lanza del dragón en
las manos de Xiu y su expresión se volvió feroz.
    "¿Puedes manejarlo? ¿Cuál es tu relación con Hilda? ¿Eres su nuevo jinete del
dragón?"
    El Dragón Negro abrió la boca enojado, como si se tragara a Xiu.
    "¡Primero un elfo, ahora un humano! ¿Por qué Hilda siempre firma contratos con
ustedes, pequeñas criaturas? Incluso se deshizo de mí. No te mereces a Hilda. ¡Ella es
mía!"
    Cuando el dragón gritó furiosamente ese nombre, Du Ze pensó que Hilda era su
enemiga, pero ahora sabía que estaba equivocado. Hilda parece ser un dragón
femenino que le gusta al dragón negro, pero Hilda lo selló aquí después de que se
pelearan.
    Frente al furioso dragón negro rugiente, la voz de Xiu era muy tranquila. "No
conozco a Hilda".
    "¡Solo Hilda y sus Caballeros Dragón pueden recoger esta lanza de dragón!"
               
 
 
                        El corazón de Du Ze dio un salto. Xiu no es un caballero dragón, por
lo que él y Hilda deben estar relacionados por la sangre. A juzgar por las palabras del
dragón negro en este momento, Hilda estaba con un elfo: ¡estos deben ser los
antepasados elfos y dragones del Señor Moe que vio en el Corredor del Tiempo! Xiu
también parecía pensar en los murales del corredor del tiempo. Miró la lanza en sus
manos. Esto es de Hilda, su...
    Cuando Xiu no respondió, el dragón negro quiso enfurecerse pero escuchó el
sonido de las alas. Un dragón dorado voló y entrecerró los ojos al dragón negro. Esto
fue solo el comienzo. Más y más dragones, de todos los colores, llegaron volando,
llenando toda la cueva. Doblaron sus alas y se posaron sobre las numerosas
protuberancias de la cueva, rodeando al dragón negro.
    "Así que no estás muerto, Muir".
    Cuando el dragón dorado aterrizó, el dragón negro simplemente lo miró y continuó
preguntando a Xiu: "¿Dónde está Hilda?"
    El dragón dorado se enfureció al ser ignorado por el dragón negro y levantó la voz:
"¡Hilda está muerta!"
    El dragón negro rugió de rabia: "¡Cállate! ¡¿Cómo podría morir Hilda?!"
    "Hilda está muerta, Muir. Cuando ayudaste al dragón rojo a comerse a su jinete de
dragón, la acorralaste". La voz del dragón dorado se burló: "Hilda puso la lanza del
dragón en tu cuerpo, luego persiguió al elfo".
    "Si dices tonterías, ¡te morderé el cuello!"
    El dragón negro fulminó con la mirada al dragón dorado y el dragón dorado le
devolvió esa mirada feroz.
    "¡Hilda está muerta, lo vi con mis propios ojos! Ella sacó su propio nilin! Su sangre
fluyó durante tres días y tres noches mientras estaba llorando junto al cadáver
mutilado del elfo. ¡No dejaría que nadie se acercara!"
    Tan pronto como el dragón dorado terminó de hablar, el dragón negro se abalanzó
sobre él, y algunos de los dragones circundantes se unieron a la lucha. Aunque los
dragones lo atacaron por todos lados, el dragón negro no se detuvo. Continuó
persiguiendo al dragón dorado a pesar de que los otros dragones mordían agujeros en
sus alas. Loco de furia, estaba decidido a morder a ese dragón dorado.
    La batalla de los dragones se extendió a toda la cueva y Xiu llevó a Du Ze mientras
evitaban la caída de rocas y dragones. De repente, el dragón dorado fue arrojado
despiadadamente contra la pared. La sangre del dragón escarlata roció a dos
personas. Las gafas de Du Ze se pusieron rojo sangre y no vio al dragón negro que
casi había llegado al dragón dorado.
    "Explosión-"
    Las paredes de la cueva se sacudieron y toda la montaña comenzó a
desmoronarse. Solo pasaron unos momentos antes de que la montaña se redujera a
un montón de escombros. Los dragones salieron de la ruina, ilesos. Estas piedras no
podrían dañarlos. El dragón dorado con cicatrices se levantó de las ruinas y vio al
dragón negro de espaldas a él, mirando fijamente a un punto. Parecía que el dragón
negro no apartaría la mirada incluso cuando el dragón dorado le mordiera el cuello.
    El dragón dorado entrecerró los ojos y vio algo plateado. Un dragón plateado
asomó la cabeza por los escombros; Tenía una aleta dorsal, ojos como ágata roja y
brillantes escamas plateadas. El dragón dorado aflojó involuntariamente su boca con
asombro, gritando: "¿Hilda...?"
    El dragón plateado miró al dragón dorado y luego continuó saliendo con cuidado de
debajo de los escombros torpemente, como si fuera un dragón recién nacido que aún
no tenía el control de su cuerpo. Cuando el dragón plateado finalmente despejó todas
las rocas de su cuerpo, los demás pudieron ver que estaba cuidando cuidadosamente
a un hombre de cabello negro.
    El dragón dorado recuperó sus sentidos después de un momento; el dragón
plateado se parecía pero no era Hilda. Estaba a punto de morder el cuello del dragón
negro cuando escuchó una voz vieja y ronca que decía: "Detente".
    Un dragón amatista se deslizó lentamente hacia abajo. Era un antiguo dragón cuyo
cuerpo y movimientos parecían frágiles con la vejez. Todos los dragones respetaban
al dragón de amatista, así que aunque el dragón dorado no quería detenerse, no
continuó.
    El dragón negro finalmente volvió a sus sentidos y miró al dragón amatista, sus
ojos suplicantes llenos de esperanza.
    El dragón amatista miró tristemente al dragón negro y su voz fue casi un suspiro:
"Muir, Crail lo dijo bien, Hilda está muerta".
    El dragón negro miró al dragón plateado y luego nuevamente al dragón amatista,
su único ojo lleno de desesperación.
    "Hilda... ¿está muerta...?"
    "¡La mataste!" El dragón dorado escupió un bocado de sangre y habló con rencor.
El dragón amatista lo miró con desaprobación en sus ojos. La cara del dragón dorado
se volvió infeliz, pero dejó de hablar.
    "Puedes ir a la Tumba del Dragón para verla". El dragón amatista suspiró y dijo:
"Puedes disculparte con ella. Como ella no te mató, ciertamente quería perdonarte."
    El dragón negro no dudó y abrió sus alas sangrientas para volar a la Tumba del
Dragón. Voló muy rápido. Al ir a la tumba, pudo demostrar que solo estaban
mintiendo.
    El dragón dorado dijo que Hilda está muerta, pero el dragón negro no lo cree.
    El dragón amatista dijo que Hilda está muerta, pero el dragón negro no lo cree.
    Sin embargo, cuando el dragón negro vio su cadáver, finalmente creyó.
    Como había dicho el dragón dorado, el cadáver del dragón plateado yacía junto a
un esqueleto roto y sangriento, el tiempo eternamente congelado en ese momento. El
dragón negro miró todo esto. Hilda le había gustado tanto, pero siempre, en el
pasado e incluso ahora, nunca había lugar para él entre ella y el elfo.
    El dragón negro tuerto inclinó la cabeza y lloró tristemente.
    Du Ze finalmente terminó de limpiar la sangre de sus lentes. Después de
ponérselos, lo primero que vio fue un enorme dragón plateado que lo sostenía en sus
brazos. El cerebro de una persona tonta y linda hizo un cortocircuito de inmediato.
Xiu entrecerró los ojos y vio que el tonto Du Ze lo miraba en estado de shock. Esa
persona olía a sangre del otro dragón, lo que hizo que Xiu se sintiera infeliz.
    El dragón plateado se inclinó y estaba a punto de sacar la lengua para limpiar ese
olor cuando escuchó al dragón de amatista caminar hacia ellos.
    El dragón amatista fue a Xiu y Du Ze. Miró a Xiu con sorpresa.
    "Hijo, bienvenido a la Isla Dragón".
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    El último capítulo se siente como una carta de felicitación de cada provincia. 
    En el próximo capítulo, el autor podrido perderá su integridad moral... ah... Se dice
que los dragones tienen dos... *tos*... pistolas.
    ********