Capítulo 28

.1 - Protagonista: hagamos una apuesta
 
 
                       
 
    "¿Y entonces qué pasó?"
    Violeta, impaciente, esperó a que continuara. Alice se sentó a su lado, los ojos
también brillaban con curiosidad. Xiu no continuó y se volvió para mirar por la puerta
verde donde un asistente esperaba frente a un lujoso carruaje. Al ver que Xiu lo
miraba, el asistente saludó y dijo: "Sr. Xiu, ¿cuál es tu respuesta? Lord Heidi espera
tu llegada al edificio principal del gobierno."
    Violeta ocultó su asombro. Ella sabía que su maestro era muy guapo, sin importar
qué forma tomara, su apariencia perfecta era como la obra maestra suprema del Dios
Creador e incluso hizo que su corazón se saltara un latido. Sin embargo, los demonios
tienden a prestar más atención al poder que a la apariencia. Después del shock inicial
de ver a una persona tan hermosa, lo que realmente atrajo a Violeta fue el inmenso
poder sin fondo de Xiu. Incluso olvidó que la apariencia de Xiu es sobresaliente,
atrayendo inesperadamente incluso al legendario súcubo demonio "más hermoso" en
el reverso del continente.
    Violeta sintió curiosidad y preguntó: "Señor Xiu, ¿vas a ir a la cita?"
    Xiu miró a Du Ze, que había estado rodeado de espectadores, y cambió
suavemente el tema: "¿Quieres que cumpla con la cita?"
    Violeta luego recordó la relación de Du Ze y Xiu. Su corazón se sentía pesado y de
repente estaba preocupada. Mientras Violeta lo miraba intensamente, Du Ze se
levantó sin expresión las gafas y dijo en un tono plano: "¡En!" (Un sonido que indica
el afirmativo como "uh-huh")
    Xiu no pareció sorprendido por su respuesta y dijo: "¿Por qué?"
    "Era hermosa..." Du Ze se dio cuenta de que las palabras que estaba diciendo
estaban equivocadas y el joven de cabello negro dijo sin rodeos: "Necesitamos un
pase".
    Muy incómodo...
    Violeta miró ansiosamente a Xiu. Esperaba que Xiu se diera cuenta de que Du Ze
estaba celoso y lo tranquilizara, pero Xiu solo asintió con la cabeza a Du Ze y dijo:
"Está bien".
    Ante esto, la chica demonio estaba aún más ansiosa y quería aliviar la atmósfera.
Escuchó a Xiu decirle a Du Ze: "Tú y yo iremos allí juntos".
    "Inconveniente..."
    "Si no vas", dijo el joven rubio, "yo tampoco iré. Tienes que quedarte conmigo.
    Al ver que Du Ze asintió de acuerdo después de un breve silencio, Violeta se relajó.
Efectivamente, ella estaba siendo demasiado preocupada; Lord Xiu puede manejar
todo adecuadamente.
    En el mismo momento en que Violeta se relajó, cierta persona tonta y linda pensó:
¡FML! ¡Casi me clasificaron como uno de los personajes de carne de cañón más
miserables! De todas las especies de carne de cañón, las que codician a los miembros
del harén del protagonista son las más miserables, y cuando pierden la vida, incluso
pueden perder su pepino(1).
    Cuando Xiu le preguntó si debía cumplir con la cita, Du Ze quería sacudirlo y decir:
¡Ve! ¡Usted tiene que ir! Cuando te enfrentas a la chica más joven, debe ser una
pregunta de opción múltiple, no una pregunta de sí o no, ¡maldita sea!
    Como estaba demasiado emocionado cuando Xiu le preguntó por qué debería ir, la
confusión interna del lector fue tan grande que casi gritó los sentimientos que había
en su corazón: ¡Maldita sea! ¿Me preguntaste por qué? ¡Esa es una niña! ¡Esa es una
hermosa niña! ¡Es una hermosa niña más joven con una dote!
    ... Espera, ¿acaba de decir algo que hizo que pareciera que estaba tratando de
usurpar el papel del protagonista en el harén? En un instante, Du Ze se excusó
diciendo "necesitamos un pase" porque quería evitar esa bandera de la muerte.
Afortunadamente, a Xiu no parecía importarle mucho y solo quería que fueran juntos.
Al principio trató de negarse ya que no quería la tercera rueda(2). Además, sus
auriculares estaban a punto de quedarse sin energía.
    Al escuchar las siguientes palabras del protagonista, una estúpida persona de Moe
se dio cuenta de repente: el protagonista original(3) es tímido y quiere que alguien
vaya con él, ah.
    Para facilitar la transformación del protagonista en un lindo maestro de harén, Du
Ze intentará convertirse en un escenario de fondo de color carne. Cuando el
protagonista y una niña más joven se encuentran inmersos en "negociaciones
comerciales", él se sacudirá las mangas y se esconderá en las sombras, sin tomar
crédito por sus esfuerzos para construir el harén(4) - este joven solo puede hacer
esto.
    Cuando se le dijo al ayudante que Du Ze estaría acompañando a Xiu, el asistente
miró al joven de cabello negro de pies a cabeza. Antes de irse, Violeta lo llevó a un
lado y le dijo con mucha sinceridad y seriedad: "El Señor Xiu le otorga una gran
importancia".
    "?"
    "Cree en él y confía en ti mismo".
    "???"
    "Así que no te sientas tan incómodo".
    ... Lo siento, mi maestra de chino murió temprano. Hermana menor, este joven
puede entender cada palabra de lo que dijiste pero no puede descifrar su significado
real, ¡por favor explícalo!
    Antes de que Du Ze pudiera descifrar el significado de sus palabras, Xiu lo llevó al
carruaje. El asistente se sentó frente al carruaje y balanceó su látigo, y el carruaje se
movió constantemente hacia la residencia del Señor de la Ciudad.
    La vivienda del señor de la ciudad de Agares era un palacio magnífico. Du Ze no ha
visto un palacio en su mundo, pero sintió que los palacios en su mundo no pueden ser
tan grandiosos como el palacio frente a él. La morada del Señor de la Ciudad estaba
construida de ágata obsidiana y púrpura y era enorme. Du Ze perdió la noción de
cuántas puertas esmeraldas habían atravesado. Ante tal lujo, Du Ze comenzó a
sentirse rígido e incómodo de la cabeza a los pies. No pasará mucho tiempo hasta que
sus auriculares se agoten y Du Ze se dé cuenta amargamente de que no podrá
desvanecerse en el fondo aquí: en este resplandeciente entorno dorado y verde jade,
un perdedor como él realmente sobresale como un pulgar adolorido.
    El carruaje se detuvo. Habían llegado a su destino.
   
 
    Notas del traductor:
    1. Solía llamarse pistola, ahora es pepino.
    2. El idioma chino es   (bombilla), que significa una tercera rueda.
    3. Supongo que Du Ze considera la forma humana Xiu más cercana al protagonista
original de "Sangre Mixta".
    4.     (méritos profundos y nombre) Muy difícil de traducir, básicamente una
filosofía taoísta que significa ocultar talento / fama, pero en la actualidad se usa
irónicamente para todo tipo de situaciones, incluso para trollear a las personas,
jajaja.