Capítulo 69

.2 - Torre de Dios: el azote de los no muertos
 
 
 
                       
 
    Du Ze no tiene tiempo para preguntarse por qué regresaron. Estaba ocupado
tratando las heridas de Xiu con la ayuda de las hermanas demonio y Ariel. Du Ze
estaba bastante asustado cuando vio todos los agujeros en el cuerpo de Xiu. No podía
ver nada mientras estaba bajo la protección de Muir. Solo podía escuchar los sonidos
de la lucha, pero por la condición miserable de Xiu dedujo que ambas partes eran
igualmente hábiles y poderosas. Aunque no lo vio y, por lo tanto, no pudo verificarlo,
Du Ze sintió que si era Bael o Xiu, ambos obtuvieron el resultado que deseaban.
    Xiu parecía un poco cansado. Perezosamente se apoyó en Du Ze, en silencio. Había
mucha gente alrededor, pero, como la última vez que estuvieron en este espacio,
nadie podía molestar a nadie más. Después de tratar las heridas de Xiu con una
medicina altamente efectiva, Du Ze dio un suspiro de alivio y descubrió que Xiu
estaba mirando algo. Du Ze miró la dirección de la mirada de Xiu y se congeló.
¿Estaba esa estatua aquí antes?
    Había varias plataformas de piedra alrededor del pasillo. Esta vez uno de ellos
tenía una estatua de piedra. La estatua era en su mayoría muy estándar, una talla
humanoide en blanco, pero tenía alas en forma de murciélago que mostraban que era
un demonio. Du Ze está seguro de que esta estatua no estaba aquí la primera vez
que llegaron al salón. Probablemente apareció después de que emergieron de la
arena del dios demonio.
    ... ¿Es esta una señal de que pasaron? ¿La arena del dios demonio es solo el
primer nivel de la Torre de Dios?
    Du Ze volvió a mirar las plataformas de piedra y esta vez contó cuidadosamente
las plataformas vacías. Eran siete. Du Ze pensó en Bael y la intención del Señor Dios.
Al agregar el número de plataformas de piedra a la mezcla, Du Ze finalmente se dio
cuenta de la mala intención del autor: cada raza tenía un nivel.
    ¡****! Para terminar la prueba de la arena del dios demonio, el Señor Moe se
convirtió en una ruina sangrienta. Tener que luchar contra todas las razas... ¿no
estará tan cansado que se convierta en un desastre? QAQ
    Xiu también miró pensativamente las plataformas. La sala solo tiene una puerta de
luz, lo que significa que solo pueden avanzar; No es posible retirarse. Excepto por el
inmóvil viejo John y el Du Ze equipado con Xiu, los otros fueron enviados por Xiu para
buscar a Rachel y los demás.
    Du Ze recordó la información de Dan. El Regimiento del Trueno se dispersó pero,
según Dan, siempre que puedan terminar la primera prueba, Xiu puede reclutar un
número ilimitado de seguidores.
    Los otros recorrieron el salón varias veces, pero no se encontraron con ninguno de
los miembros del Regimiento del Trueno. No sabían si fue porque no habían salido del
primer juicio o si sucedió algo inesperado. Tanto Heidi como Dan dijeron que la Torre
de Dios envió al azar a personas a diferentes lugares y que si podían volver a
encontrarse era un destino inevitable. Por lo tanto, solo pueden olvidarse del
Regimiento del Trueno por ahora.
    Aunque Xiu estaba herido y necesitaba algo de tiempo para descansar, decidieron
entrar por la puerta de luz después de un día de descanso en el pasillo. En el pasillo,
otras personas pueden verlos aunque estén en diferentes espacios. Con tanta gente
mirando, no había sensación de privacidad, por lo tanto, muchas cosas no son fáciles
de hacer y ni siquiera podían dormir por la noche.
    Incluso gravemente herido, Xiu todavía se llevó a Du Ze con él mientras lo guiaba.
Aunque era la segunda vez que cruzaban la puerta de la luz, Du Ze todavía se sentía
nervioso al caminar hacia lo desconocido. La luz brillante se desvaneció y antes de
que su visión fuera restaurada, Du Ze sintió el viento soplando en su rostro, trayendo
consigo el olor a hierba y un ligero olor a descomposición.
    Du Ze parpadeó. Estaban en un pequeño bosque. Frente a ellos había cientos de
esqueletos uniformados, incluidos soldados esqueletos, guerreros esqueletos,
arqueros esqueletos y un mago esqueleto. Muir se transformó instantáneamente en
su forma de dragón, listo para atacar. Un grupo de esqueletos se alejó para evitar ser
aplastado. Esa fue la única acción que hicieron.
               
 
 
                        Todos los esqueletos se arrodillaron ante Xiu de manera uniforme. Su
líder parecía ser el mago esqueleto, que abrió su boca hueca y, con una voz
temblorosa, usó un hechizo de nigromancia para hablar: [Lord Comandante, por favor
llévanos al Continente del Caos.]
    ... ¿Que es esto?
    Xiu estaba un poco sorprendido. Le preguntó al mago esqueleto: "¿Cómo me
llamaste?"
    [Lord Comandante, por favor llévanos al Continente del Caos] dijo el mago
esqueleto.
    No importa lo que se le pregunte, el mago esqueleto simplemente repetiría la
oración de manera monótona y mecánica. Parece que esto fue arreglado
deliberadamente. Du Ze miró los esqueletos. A diferencia del juicio de la arena del
dios demonio, ¿la Torre de Dios quería darles pistas esta vez?
    Xiu pensó por un momento, luego trató de dar al grupo de instrucciones de
muertos vivientes. Realmente obedecieron sus órdenes. Parece que este grupo de
esqueletos lo han aceptado como su comandante. ¿La primera mitad de la solicitud
del mago esqueleto ya estaba clara y la otra mitad parecía decir que Xiu debería usar
estos soldados esqueleto para conquistar el Continente del Caos?
    La situación no era clara y no sabían si debían creer la información que les
proporcionó el mago esqueleto. Decidieron abandonar el bosque y explorar la zona.
Según su experiencia previa en la arena del dios demonio, el área de partida no
debería ser demasiado peligrosa. Cuando el grupo de personas se fue, los esqueletos
los siguieron automáticamente. Incluso cuando Xiu les dijo que se detuvieran, los
esqueletos estarían un poco confundidos por un momento y luego continuarían.
    El bosque no era grande y pudieron llegar a sus alrededores en aproximadamente
una hora. Cuando Du Ze salió del bosque, lo que vio le hizo pensar que estaba en el
Continente del Caos en lugar de dentro de la torre. El cielo azul era interminable y
fuera del bosque había un pequeño pueblo con menos de diez casas.
    Era época de cosecha en otoño. Du Ze vio a varios granjeros agacharse para
cosechar el trigo. Cuando esos hombres levantaron la vista y los vieron salir del
bosque, especialmente Xiu con alas y cuernos, sus rostros sonrientes entraron
instantáneamente en pánico.
    "Los muertos, los muertos vivientes están llegando-"
    La gente gritaba y todo el pueblo estaba alarmado. Cada hogar cerró sus puertas y
ventanas. Las personas que estaban en los campos estaban extremadamente
asustadas, temblando mientras sostenían en alto una azada.
    Du Ze quedó sin palabras por todo esto. El viejo John mantuvo una sonrisa amable
en su rostro y se adelantó para tratar de comunicarse con ellos.
    "Lamento molestarte. Por favor no tengas miedo, no tenemos malicia hacia ti". La
voz del viejo John sonaba bastante convincente:" Si lo deseas, nos iremos de
inmediato. Sin embargo, antes de irnos, ¿podemos preguntar...?
    Las palabras del viejo John fueron interrumpidas. Uno de los campesinos parecía
asustado por un comportamiento imprudente y agarró una piedra. Se la arrojó al
viejo John.
    "¡Malditos muertos vivientes!"
    El viejo John se retiró para evitar la piedra. Al ver esta acción, los demás parecían
infectados de coraje y recogieron piedras para arrojar a Du Ze y a los demás.
    "¡Vete al infierno!"
    "Malvado no muerto, ¡vete de aquí!"
    Xiu agarró la piedra que estaba a punto de estrellarse contra Du Ze y la aplastó en
polvo. Miró al grupo de personas que los maldecía. Parecía estar pensando en algunos
malos recuerdos. Justo entonces, llegaron los soldados esqueletos que los seguían.
Cuando vieron el pueblo, los esqueletos se emocionaron y salieron corriendo del
bosque a los granjeros en el campo.
    La próxima vez que los granjeros levantaron con orgullo más piedras, vieron venir
los esqueletos. El cuello de una persona se rompió de inmediato por un esqueleto.
Otro reaccionó más rápido. Agarró una azada y se abalanzó sobre un esqueleto,
cortándolo por la mitad. Sin embargo, incluso si el esqueleto tenía menos de la mitad
de un cuerpo intacto, todavía usaba sus manos para gatear. Al llegar al granjero, se
aferró a su muslo y luego procedió a escalar su cuerpo. Los oscuros ojos huecos del
esqueleto y los granjeros desesperados por el pánico se encontraron.
    En un abrir y cerrar de ojos, los granjeros en los campos fueron exterminados. El
mago esqueleto se tambaleó hacia los cuerpos. Su boca hueca emitió un hechizo y el
humo negro envolvió los cadáveres. Los cuerpos se derritieron instantáneamente
hasta que solo quedaron sus esqueletos. Esos esqueletos se pusieron de pie; al
principio estaban un poco aturdidos, pero de inmediato se unieron al ejército de
esqueletos, convirtiéndose en indistinguibles de los demás.
    Después de que mataron a los granjeros, los esqueletos comenzaron a acudir en
masa a la aldea. Du Ze inconscientemente mira a Xiu; Xiu no ve lo que está
sucediendo o no quiere detenerlos. Xiu estaba mirando hacia el cielo en la dirección
de donde venían. Comparado con los cielos azules aquí, el cielo estaba lleno de capas
y capas de nubes oscuras; Tenía una atmósfera ominosa.
    "Entonces eso es lo que es..." Xiu se rió suavemente. Su expresión era extraña,
como una burla, pero con una profunda tristeza. Después de notar la mirada de Du
Ze, Xiu puso su mano en la parte posterior del cuello de Du Ze. Su voz era suave y
baja como si le estuviera contando a Du Ze un cuento antes de acostarse.
    "¿Alguna vez has oído hablar del Azote de los No Muertos?"
    ********