Capítulo 65

.1 - Protagonista: quiero estar contigo para siempre.
 
 
 
                       
 
    Du Ze pasó toda la tarde descansando en la cama. Cuando se levantó por la tarde,
sus manos y pies se sintieron débiles.
    Xiu no estaba en la casa. Desde la ventana, Du Ze pudo ver a Xiu y Rachel
hablando afuera. Las hermanas demonio se pararon detrás de Xiu en silencio, como
un par de criadas bien educadas. Cuando Xiu notó que Du Ze estaba despierto, le
habló unas pocas palabras a Rachel y a las hermanas demonio antes de regresar a la
casa.
    Du Ze quería levantarse de la cama, pero cuando levantó la colcha, el viento frío le
recordó que todavía estaba medio desnudo. Una persona tonta y linda se congeló,
miró los pantalones fallecidos y luego miró impotente a Xiu: "... Pantalones."
    Las comisuras de los labios de Xiu se curvaron hacia arriba mientras miraba al
impasible Du Ze que estaba internamente perdido por lo que debía hacer. Xiu puso su
mano dentro de la colcha y dijo alegremente: "Esto es muy bueno, me gustaría que
te quedes en la cama".
    Sabiendo que la mano de Xiu iba a tocar algunos lugares peligrosos, Du Ze dobló
ligeramente las piernas e inmediatamente cambió de tema, tratando de hablar con el
Señor Moe sobre la vida.
    "¿De qué estabas hablando?"
    "Están construyendo una formación mágica de teletransporte". Xiu sostuvo el
tobillo de Du Ze y sintió la piel suave debajo de sus palmas. "Crearlo llevará un día.
Cuando se active, puede teletransportarnos directamente a la ciudad de Agares."
    La torre de Dios estaba en la tierra perdida. Dado que el Continente del Caos se
fusionó con su reverso, la Ciudad de Agares que rodea la Tierra Perdida en el reverso
también apareció en el Continente del Caos. Para ingresar a la Tierra Perdida, uno
debe pasar por la ciudad de Agares.
    Hablando de la ciudad de Agares, Du Ze recordó a ese hermoso demonio. El lector
tonto y lindo quería cubrirse la cara cuando recordó el momento en que todavía
estaba tratando de ayudar al Señor Moe a recoger un harén. No menciones a los
miembros del harén ahora, él y el Señor Moe han comenzado a vivir juntos sin
vergüenza.
    La mano de Xiu le hacía cosquillas un poco, así que Du Ze intentó retraerse y
continuó la conversación: "La Torre de Dios apareció".
    "Sí". La mano de Xiu se deslizó hacia adelante y hacia atrás sobre la pierna de Du
Ze y sus profundos ojos morados se estrecharon ligeramente, mostrando ambición.
"Llegaré a la cima y me convertiré en el Dios Supremo".
    El protagonista, Xiu, lucha por alcanzar el trono del Dios Supremo; Esta es la
trama de la novela "Sangre Mixta". Como lector, Du Ze no duda de que Xiu se
convertirá en el Dios Supremo. Era como un padre orgulloso y seguro de que su hijo
sobresaliente podrá ingresar al primer grado. Pero se sintió incómodo por lo que vio
en el mural del corredor del tiempo y la visión de la última batalla.
    "......"
    Du Ze quería contarle a Xiu sobre los murales que había visto en el Corredor del
Tiempo, pero aunque su boca se abrió varias veces, no pudo decirlo: se le prohibió
hablar de nuevo. Esto hizo que Du Ze se alarmara aún más. Esta vez fue detenido
debido a spoilers, lo que significa que lo que vio en el Corredor del Tiempo iba a
suceder. Por primera vez, Du Ze pensó impulsivamente que no quería que Xiu se
convirtiera en el Dios Supremo. Miró a Xiu y finalmente dijo, con algunas dudas:
"¿Por qué... quieres convertirte en el Dios Supremo?"
    Las manos que se movían en todas las direcciones se detuvieron. Xiu miró a Du
Ze. Esta persona no es un dios, pero todos los días será restaurado a su estado
original. Nunca envejecerá y es aún más temible por ello.
    Nunca se preocupó por los antecedentes y la identidad de Du Ze, pero se preocupó
por la brecha entre él y Du Ze.
    "Si me convirtiera en un dios, tendría vida eterna. Y si tengo el poder supremo,
nada puede interponerse entre nosotros".
    Xiu tomó a Du Ze en sus brazos y dijo con profundo afecto: "Quiero estar contigo
para siempre".
    Du Ze cerró los ojos. Su corazón rebosaba de amargas emociones y dolor. El Xiu
que quiere estar con él para siempre ya no es el protagonista de "Sangre Mixta" que
quiere destruir el mundo. Esta persona ha cambiado mucho, por lo que no quiere
evitar que Xiu se convierta en el Dios Supremo. Desde el principio hasta el final, la
posición más alta es algo que Xiu merece.
    En cuanto a los murales que vio en el Corredor del Tiempo, Yi Ye Zhi Qiu escribió
que Xiu se convertirá en el Dios Supremo y le quitarán a su persona más importante.
Ahora que la persona más importante de Xiu se ha convertido en él, este es quizás
uno de los mayores cambios en la trama. Du Ze pensó que, dado que no estaba en el
guión original, tal vez pueda encontrar al dueño de esa voz y evitar ese trágico
resultado.
    Un día después, se construyó la formación mágica de teletransportación y estaban
listos para partir hacia la ciudad de Agares. Cuando dejó la tribu, Sal condujo a una
horda de piel de bestia para despedirlos.
    "Queridos amigos, gracias por ayudar al piel bestia". El piel bestia colectivamente
puso sus puños en el lado izquierdo de sus cofres para darles un saludo solemne. "Si
alguna vez necesita ayuda, envíenos un mensaje".
    Du Ze miró a su alrededor otra vez pero todavía no veía la figura de Nina. Desde
ayer, la doncella de orejas de zorro nunca apareció. Du Ze se sintió un poco
arrepentido, tuvo la premonición de que nunca más tendrá la oportunidad de ver a la
chica con la gran cola roja de nuevo.
    Mientras el grupo de bestias miraba, Du Ze y una fila de personas entraron en la
formación de teletransportación. La luz gris de la magia del espacio se tragó a la
multitud. Cuando volvieron a abrir los ojos, habían llegado a la ciudad de Agares. Du
Ze acababa de salir de la formación cuando vio a un hermoso demonio con una
sonrisa inteligente; ella parecía haberlos estado esperando por mucho tiempo.
    Heidi llevaba una bata escotada. Parecía una fruta madura y deliciosa que liberaría
jugo seductor cuando se toca. El glamoroso Lord de ciudad Agares les dio la
bienvenida. Ariel presionó las yemas de sus dedos contra sus labios; ella nunca había
visto a una persona tan hermosa. Incluso Muir estaba mirando a Heidi.
    "Su Excelencia Rachel, he preparado todo lo que necesita".
    Heidi saludó a Rachel y sus ojos recorrieron al grupo de personas, volviéndose un
poco más brillantes en el momento en que vio a Xiu. Cuando la mirada de Heidi cayó
sobre Du Ze, ella pareció sorprendida.
    "Tú eres..." Heidi parece recordar a Du Ze. Ella sonrió y preguntó: "¿Cómo está esa
persona?"
    Du Ze miró instintivamente a Xiu. En este momento Xiu estaba en su forma de
demonio, por lo tanto, el demonio súcubo obviamente no sabía que este era el Señor
Moe al que ella trató de regalarle su ciudad en el pasado.
    Xiu vio a su tonta y linda persona mirándolo. Este ángulo era muy adecuado para
agacharse y besarlo, por lo que el demonio, que era muy fiel a sus deseos, hizo
exactamente eso.
    El cabello de Du Ze se puso de punta por la sorpresa cuando Xiu se lamió los
labios. Incapaz de abrir la boca cerrada de Du Ze, Xiu estaba insatisfecho y mordió
ligeramente el labio de Du Ze. Después de que Xiu lo soltó, una persona tonta y linda
con labios rojos miró en silencio a su alrededor a la multitud, sin palabras.
    Heidi se sorprendió al principio, pero pronto lo aceptó. Los demonios siempre han
sido muy tolerantes con este tipo de cosas. Estaba sorprendida porque la última vez
que lo vio, el guapo humano de cabello dorado la rechazó por Du Ze, pero ahora Du
Ze tiene a otra persona a su lado y es un demonio igualmente sobresaliente. ¿Tiene
este joven de pelo negro un encanto tan grande?
    Sin saber que se había convertido en el objeto de la admiración del demonio, Du
Ze bajó la cabeza y no se atrevió a mirar al demonio nuevamente. Él solo provocaba
a una persona, pero como resultado estaba completamente devorado.
    ******