Capítulo 55

.2 Lector: Creo que puedo salvar la situación.
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
 
    La implicación no se dijo, pero una fuerte sensación de crisis estaba en el corazón
de Du Ze mientras luchaba y tartamudeaba: "Xiu, esto no es... es imposible"
 
    Incluso si solo quedan sus instintos, Xiu sabe que sería difícil continuar de esta
manera: el hombre con el que quiere aparearse es solo del tamaño de su garra. El
conocimiento innato de la raza del dragón proporcionó una solución a su dilema. Cada
dragón hereda el conocimiento de la generación anterior sobre cómo usar su cuerpo
de manera correcta y efectiva. Ya sea extendiendo sus alas para volar, o usando el
lenguaje del dragón, o... cambiando a forma humana.
    Du Ze sintió que el peso de su cuerpo se aligeraba cuando la garra del dragón que
lo inmovilizó desapareció, no se levantó, desapareció. Du Ze acababa de sentarse
cuando un cuerpo caliente lo sujetó nuevamente al suelo. El cabello largo y frío de
esa persona se deslizó por el cuerpo de Du Ze, y su piel se sintió suave y flexible,
como las escamas del dragón plateado. Du Ze estaba sorprendido. El cuerpo que lo
presionaba era el de un hombre. ¿El Señor Moe de repente cambió de canal?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    En un instante, esa persona besó su barbilla. Los ojos de Du Ze estaban muy
abiertos cuando vio que la persona tenía ojos rojos: son los ojos rojos del dragón
plateado. El maestro de los ojos rojos agarró la barbilla de Du Ze y lo obligó a abrir la
boca. Besó a Du Ze profundamente; su lengua dominante, como un rey
inspeccionando su territorio, mostrando un fuerte deseo posesivo. Du Ze frunció el
ceño incómodo. El beso lo hizo sofocarse, así que extendió su mano para tratar de
alejarlo, pero debido a su posición, sus dedos solo tocaron el costado de la cara de
Xiu: había un pedazo delgado de piel con forma de aleta donde estarían las orejas en
un humano
    No hay duda de que el hombre que está presionando su cuerpo es Xiu en forma de
dragón humanoide. La sensación de crisis de Du Ze no disminuyó. A pesar de que
había cambiado a su forma humana, cada movimiento de Xiu es una agresión total;
esos ojos rojos suyos estaban llenos de anhelo y locura extremos.
    "¡!"
 
    Con su boca cubierta por la boca de Xiu, el grito doloroso de Du Ze se detuvo en su
garganta; sin ninguna preparación, Xiu había empujado dentro de su cuerpo. En ese
momento, Du Ze estaba en trance cuando sintió que estaba partido por la mitad y
cada célula de su cuerpo gritaba de dolor.
    Finalmente dentro del cuerpo de Du Ze, Xiu estaba extremadamente emocionado.
Apenas puede esperar para disfrutar de su posesión. Xiu estaba empujando
repetidamente a Du Ze. Cada trazo lento derramaba líquido rojo brillante. Xiu se
retiró hasta que se retiró casi por completo, luego lo empujó profundamente. Sin
embargo, no importa cuán duro invadiera, todavía se sentía insatisfecho.
    Una gran cantidad de sangre fluyó desde el lugar donde sus dos cuerpos se
encontraron. Xiu soltó los labios de Du Ze, luego apoyó la cabeza sobre el cuerpo de
Du Ze y respiró profundamente. Ese olor lo hizo sentir loco y sus ojos se pusieron tan
rojos que parecían sangrar.
    Quería entrar completamente en el cuerpo de esta persona hasta que no quedara
espacio que no llenara.
    Du Ze finalmente fue liberado de la boca de Xiu, pero en este momento solo podía
aceptar pasivamente su destino. Ese lugar parecía estar roto en muchos lugares. Du
Ze cerró débilmente los ojos; el dolor lo hizo sudar y el sudor fluyó a sus ojos. Pensó
que ya había experimentado lo más cruel, pero el siguiente movimiento de Xiu lo hizo
respirar aire frío. Sintió que los dedos de Xiu se insertaban en su puerta trasera. Un
pequeño espacio se abrió lentamente en la parte ajustada y una cosa caliente estaba
tratando de meterse en ese espacio.
    Du Ze intentó mirar detrás de él, pero estaba demasiado oscuro y no podía ver
nada. Solo podía usar sus manos temblorosas para tocarlo. Cuando Du Ze se dio
cuenta de lo que era, todo su cuerpo se relajó.
    ¡WTF! ¡WTF! ¡Yi Ye Zhi Qiu, bastardo! ¿Los dragones son un tipo de reptil y tienen
dos coños? ¡Este joven morirá! ¡Este joven realmente morirá!
    Du Ze tembló cuando miró los ojos rojos. Dijo con voz ronca: "Xiu... No hagas eso,
¿de acuerdo?"
    Las aletas de las orejas de Xiu se extendieron y revolotearon como alas en su
emoción. El hombre debajo de él con el pelo negro desordenado estaba cubierto de
rastros de él. El hombre de cabello negro temblaba y emitía sonidos suaves como
gemidos, lo que hacía que una persona quisiera intimidarlo más. Xiu sostuvo la mano
que Du Ze aún no había retraído y continuó empujando la otra mitad dentro del
cuerpo de Du Ze, haciéndolos parecer que se movían juntos al unísono.
    El miedo de Du Ze había llegado al extremo. Trató de arrastrarse lejos de Xiu, pero
fue inmediatamente arrastrado hacia atrás. El hombre presionó su cuerpo con tanta
fuerza que Du Ze ni siquiera pudo luchar. Con la otra mitad adentro, todo el cuerpo
de Du Ze comenzó a temblar y se quedó sin palabras. El dolor en su trasero hizo que
Du Ze tuviera miedo de respirar. Se sentía como un trozo de papel que lentamente se
estaba desgarrando. Si inhalara más fuerte, todo su cuerpo podría romperse.
    Cuando el sexo de Xiu había entrado por completo, Du Ze pensó que se
desmayaría, pero tal vez debido a la sangre de dragón su conciencia aún estaba clara.
Las dos cosas calientes metidas en su cuerpo, presionando contra las paredes
internas, siempre tocaban ese lugar sensible dentro de él. Los ojos de Du Ze se
llenaron de lágrimas y ya no tenía claro cuál era la sensación en su cuerpo. Solo pudo
jadear algunas sílabas sin sentido cuando Xiu se retiró.
    La oscura cueva resonó con sonidos húmedos y jadeos ambiguos. Du Ze gimió.
Enterrado en su cuerpo, algo disparó un líquido hirviendo. La salida de su cuerpo
todavía estaba bloqueada, por lo que el líquido fluyó hacia su cuerpo con una extraña
sensación de hinchazón y plenitud. Du Ze luchó un poco y Xiu salió un poco, pero Xiu
inmediatamente presionó sobre él.
    La sensación del líquido dentro de su cuerpo es demasiado extraña. Du Ze
finalmente no puede evitar llorar. Al oír llorar a Du Ze, las pupilas verticales de Xiu se
contrajeron. Lo forzó y no pudo evitar disparar nuevamente dentro. Después de la
primera ronda, Xiu aún no estaba satisfecho. Todavía estaba enterrado en el cuerpo
de Du Ze y comenzó de nuevo. En este momento, Du Ze se ha derrumbado y yace
inerte debajo del cuerpo de Xiu, dejando que el otro haga lo que quiera.
    El aroma a sangre y sexo impregnaba toda la cueva. Después de que se vino por
tercera vez, Xiu finalmente se puso un poco sobrio. Miró al silencioso Du Ze debajo de
él y se retiró. Se mezcló una gran cantidad de líquido blanco turbio con la sangre. Xiu
volvió a su forma de dragón y usó sus garras para cortar el borde de sus escamas.
Alimentó sangre de dragón en la boca de Du Ze. El pálido rostro del joven de cabello
negro finalmente se volvió un poco rosado. El dragón plateado se cernía sobre Du Ze,
con los ojos rojos mirando su tesoro más importante.
    Cuando se activa la habilidad de restauración de 0 puntos de Du Ze, puede
continuar apareándose con esta persona.
    Le gusta el sabor de Du Ze.
    En su guarida, solo este tesoro es suficiente.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: después de tener su restauración de 0 puntos, podemos continuar.
Lectores: ... creo que puedo salvarlo.
Autor: (mirada profunda) La naturaleza del dragón es perversa.
 
    ********