Capítulo 52

- Lector: estaba aplicando medicina.
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    Du Ze sintió que algo esponjoso se frotaba en la palma de su mano. Esa sensación
de cosquilleo lo hizo estirar su otra mano para rascarse ese lugar, pero su dedo fue
golpeado por algo agudo. ¡Ay! El dolor lo despertó y vio un pequeño Fénix en su
mano que estaba ampliando inocentemente sus ojos negros como uvas.
    "Chirrido."
    Du Ze lo dejó ir. La esponjosa chica abrió sus pequeñas alas y saltó a la cabeza de
una persona tonta y linda. Du Ze vio que estaba en una cueva. La luz provenía de un
agujero en una abertura distante y desterró la oscuridad con cierta dificultad. Cuando
Du Ze vio algo dorado que brillaba en las sombras, miró con asombro; era la forma
humana de Xiu.
    Xiu parece haber caído junto a Du Ze. Pociones y vendajes estaban esparcidos en
el suelo cerca de su mano. Xiu debe haberlos traído aquí e intentado aplicar
medicamentos antes de desmayarse.
    Du Ze examinó a Xiu cuidadosamente. Su ropa estaba medio seca, y algunos
lugares estaban cubiertos de sal, que obviamente era causada por el agua de mar.
Cuando Du Ze se quitó la ropa mojada de Xiu, sus vendas que no habían sido atadas
de manera segura se deslizaron, dejando al descubierto sus heridas. La lesión más
grave fue debajo de la clavícula. Si el ángulo de ese ataque hubiera sido ligeramente
diferente, Xiu habría sido golpeado en el corazón. Du Ze estaba muy asustado cuando
vio eso y apresuró a tratar las heridas de Xiu. Tomó un conjunto de ropa del anillo de
almacenamiento interespacial y se las puso a Xiu. Cuando terminó, se sentó junto a
Xiu y comenzó a pensar en su situación.
    Por lo que pudo decir, esto debería ser lo mismo que la trama en "Sangre Mixta"
cuando el protagonista cayó al mar. Esa fue la última actualización de la novela que
Du Ze había leído antes de cruzar a este mundo, por lo que ahora no sabía qué iba a
suceder después. Du Ze siempre se había estado quejando sobre el Dios de la trama
antes, pero ahora que ha perdido la ventaja de conocer spoilers sobre la trama, el
mundo de repente se volvió aterrador.
    Sin embargo, cuando sus ojos se posaron en Xiu, Du Ze sintió de repente que su
pánico era innecesario.
    Mientras él y Xiu continúen caminando juntos, definitivamente pueden llegar al
final.
    Xiu estuvo en coma durante varios días, un efecto secundario de la transformación
en su forma humana. Durante ese tiempo, Du Ze exploró la cueva y su ubicación.
Encontró que la cueva estaba en un cañón. El "cielo azul" sobre ellos no era en
realidad el cielo, sino el mar. Du Ze se dio cuenta de que habían caído en este valle
que estaba bajo el mar. Una barrera transparente separaba este lugar del agua.
Deben haber caído en este lugar secreto debido al halo de suerte del Señor Moe.
    Du Ze apartó la ropa de Xiu y comenzó a cambiar sus vendajes. El pequeño Fénix
parecía pensar que era un juego y se metió en las vendas sucias, envolviéndose como
una momia ensangrentada. Después de unos minutos de jugar ruidosamente, la bola
esponjosa usó los vendajes como almohada y felizmente se durmió.
               
 
 
                        Du Ze revisó cuidadosamente las heridas de Xiu. La poción fue muy
efectiva; Las heridas habían empezado a formar costras. Una persona tonta y linda
lanzó un suspiro de alivio, pero sus ojos indecentes se posaron en un lugar que no
debería estar mirando. No sabe si es porque su estado de ánimo cambió, pero no
podía apartar la vista de la desnudez del Señor Moe. Mirando la parte superior del
cuerpo desnudo de Xiu, la integridad moral de Du Ze comenzó a caer. Realmente
quería rastrear esos abdominales con sus manos.
    Al ver que Xiu no mostraba signos de despertarse, Du Ze finalmente cedió a la
tentación y extendió la mano. Tocó los músculos duros y poderosos que se movían
mientras Xiu respiraba. Du Ze descubrió que la piel de Xiu es muy suave, como el
jade blanco con un toque de rubor saludable.
    Yi Ye Zhi Qiu siempre usa la palabra "perfecto" para describir la apariencia de Xiu,
y Du Ze no podría estar más de acuerdo.
    Cuando Du Ze levantó la vista, vio que Xiu había abierto los ojos. Una persona
tonta y linda se congeló. Al ver que Xiu estaba mirando sus manos, Du Ze dijo muy
suavemente: "Estaba aplicando medicamentos".
    ... ¿A quién crees que estás bromeando? ¡No hay herida donde tu mano está
tocando!
    Los ojos azul cielo de Xiu tenían una imagen invertida de la expresión tonta y linda
de la persona. Los labios de Xiu se curvaron.
    "Bueno, continúa".
    ¿Seguir? Du Ze miró sus manos que estaban en el cuerpo de la otra persona antes
de mirar al Señor Moe que aceptó su explicación sobre sus buenas intenciones. Él
inclinó la cabeza.
    "Lo siento". ¡Este joven se estaba comiendo tu QAQ de tofu!
    (NT: Comer tu tofu = aprovecharte sexualmente / molestarte).
    Xiu sostuvo la mano que Du Ze estaba a punto de retraer. Se sentó, reduciendo la
distancia entre ellos.
    "Deseas a la persona que te gusta, ¿no?" La voz de Xiu era baja y áspera: "Te
deseo tanto que siento que me estoy volviendo loco".
    Du Ze sintió que Xiu deslizaba su mano hacia abajo hasta que tocó el deseo de Xiu.
Su corazón latía cada vez más rápido y no sabía si era por las palabras de Xiu o el
calor que podía sentir bajo su palma. Aunque la indirecta de Xiu era muy clara, Du Ze
estaba inevitablemente nervioso. Esta persona tonta y linda todavía es joven e
inexperta. Ni siquiera le mencione el mismo sexo, nunca había tocado el sexo
opuesto.
    "Pero tus heridas-"
    "Está bien". Xiu parecía darse cuenta del pánico de Du Ze. Besó suavemente a Du
Ze: "Quiero asegurarme de que no estoy solo".
    Ese beso fue extremadamente gentil, haciendo que Du Ze abandonara por
completo la idea de rechazar.
    Le quitaron las gafas; le quitaron los auriculares; le quitaron la ropa. Du Ze abrió
sus ojos borrosos. Todo lo que pudo ver fue ese color brillante, el cabello dorado de
Xiu. Su visión era borrosa y su oído era malo, por lo que su sentido del tacto era el
más intenso. Du Ze podía sentir a Xiu besando su clavícula, suavemente lamiendo y
mordiendo la piel sobre sus clavículas. No hubo dolor, solo una fuerte estimulación
sensorial. Du Ze levantó la cabeza. No podía escuchar pero sabía lo que Xiu decía
porque Xiu estaba escribiendo en su cuerpo con la mano.
    [Quiero besar cada centímetro de tu piel.]
    Du Ze se estremeció, su mente repitió cómo el apuesto joven en la habitación
oscura le había susurrado suavemente. Entonces no podía escuchar a Xiu, pero su
cerebro reproducía la escena en su mente y el sonido de las palabras de Xiu parecía
penetrar en las profundidades de su alma. Du Ze se dio cuenta de que esta persona
no era la persona gentil y santa que imaginaba. ¡F***! ¡Es malo hasta los huesos! ¡El
Señor Moe es un tipo secretamente astuto al que le encanta burlarse!
               
 
 
                        [Quiero hacer que todo tu cuerpo huela a mí]
    En su muslo hay una cosa ardiente. Du Ze no pudo evitar estremecerse cuando las
manos de Xiu sobre su cuerpo produjeron una fuerte reacción, e incluso sus dedos no
pudieron evitar encresparse. Du Ze no sabía que había estado gimiendo. Debido a
que su audición no funcionaba, los sonidos que emitió provenían de la garganta,
roncos, como si alguien sollozara después de ser intimidado. Los gritos de Du Ze
sonaron muy tentadores, y en el corazón del demonio, los pensamientos malvados
estaban creciendo.
    Los ojos de Xiu se volvieron de un azul profundo. Sus manos se deslizaron hacia
abajo, sosteniendo el deseo semi-endurecido de Du Ze. Comenzó a complacer a Du
Ze en la forma en que lo recordaba.
    En este momento, Du Ze entendió el significado del talento de la raza humana para
aprender. ¡****! Él solo ayudó al Señor Moe a disparar su pistola una vez, pero la
habilidad de Xiu no falta en absoluto, incluso la intensidad y la frecuencia son
correctas. Du Ze no sabía cuánto tiempo tardó en llegar. Se apoyó en el cuerpo de
Xiu, jadeando violentamente. Le besaron las orejas y el cálido aliento de Xiu le
acarició las orejas cuando Xiu preguntó: "¿Bien?"
    Las orejas de Du Ze se pusieron rojas al instante. Sus oídos siempre habían sido
sensibles, así que cuando fueron tocados la sensación fue simplemente mortal. Xiu
lamió el lóbulo de la oreja de Du Ze mientras usaba su mano para depositar el líquido
blanco en su trasero. Du Ze frunció el ceño mientras intentaba adaptarse a la invasión
de cuerpos extraños. Su cuerpo estaba cubierto con una fina capa de sudor. Xiu besó
las cejas fruncidas de Du Ze, y Du Ze se adaptó lentamente a sus dedos, recordando
lo que había visto antes en el doujinshi. Cuando tres dedos pudieron entrar y salir,
Xiu sacó los dedos y se apoyó sobre Du Ze. El cabello rubio y húmedo de Xiu colgaba
y sus profundos ojos azules miraban intensamente al hombre de abajo.
    [Déjame entrar... ¿Está bien?]
    Du Ze se cubrió los ojos con el dorso de la mano y asintió sin preocuparse.
    "-"
    Xiu empujó dentro. La cara de Du Ze palideció por el dolor. Aunque ese lugar se
había estirado, todavía era demasiado. La cosa invasora estaba tan caliente como una
barra de hierro que acababa de sacar de las brasas. Fue empujado en su cuerpo
centímetro a centímetro, llenando cada espacio interior. Xiu besó amorosamente las
cejas tejidas de Du Ze pero no detuvo la invasión. Ha pensado en este hombre
durante tanto tiempo que se ha convertido en una obsesión. Incluso si le duele a Du
Ze, todavía quiere usar este método para confirmar que esta persona le pertenece a
él, solo a él.
    Cuando Xiu quedó completamente enterrado dentro, ambos hombres suspiraron y
temblaron. Xiu abrazó a Du Ze, sintiéndose muy contento. Las paredes interiores eran
cálidas y envolvían firmemente su deseo, como esta persona que le dio vida a sus
sentimientos. Du Ze sintió ganas de morir. Xiu lo llenó hasta el borde; Era demasiado
sólido y duro. Estaban conectados entre sí como un solo cuerpo. Cuando Xiu se
mueve, su carne que estaba unida se rompería abruptamente. Entonces, cuando Xiu
se retiró, el reflejo de Du Ze fue apretar. Un estallido de dolor se extendió, pero fue
mucho menos que antes. Du Ze vio que la expresión de Xiu cambiaba y, de repente,
sintió que estaba muerto nuevamente.
    Los ojos de Xiu estaban oscuros. Se retiró un poco y luego volvió a entrar. Du Ze
se estremeció. En ese momento, Xiu frotó un lugar en el interior que provocó una
sensación de dolor pero también una explosión de placer. Xiu se dio cuenta
rápidamente de esto. Ajustó el ángulo hasta que encontró el lugar que hizo cambiar la
expresión de Du Ze.
    "Ah..."
    Du Ze no pudo contener sus gemidos. Su voz era sutilmente nasal, suave y muy
tentadora. Xiu nunca se retiró por completo; solo salió a mitad de camino antes de
empujarlo dentro con fuerza. Esto estimuló mucho a Du Ze. Se aferró fuertemente al
cuello de Xiu mientras sus cuerpos se golpeaban juntos, fuertes y rápidos. La
sensación de su mitad inferior se extendió a todo su ser. Xiu escribió algo en su piel,
pero Du Ze no pudo concentrarse en él lo suficiente como para entender las palabras.
Sintió que todo su cuerpo estaba caliente, especialmente ese lugar... parecía que
estaba ardiendo.
    Una y otra vez se frotaban sus entrañas. Las paredes internas se volvieron suaves
y calientes. Du Ze se deslizó hacia abajo, incapaz de abrazar a Xiu. La intensa
sensación aguda y el empuje lo hicieron sentir como si estuviera a punto de
desmayarse, pero dentro de él, el deseo de Xiu no se ha suavizado. Du Ze estaba casi
llorando. Había pensado que siete veces por noche sería demasiado, pero parece que
ni siquiera puede manejar a Xiu una vez.
    Una lengua suave lamió las lágrimas de Du Ze. Xiu abrazó a Du Ze. Las dos
personas estaban sudorosas y su piel estaba unida. Sus narices y labios estaban
llenos del gusto y olor de cada uno. Xiu miró a Du Ze, que estaba a punto de perder
el conocimiento. Suspiró y tomó a Du Ze en sus brazos.
    - Este hombre es suyo.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: Estaba aplicando medicina.
    Protagonista: estoy encima de ti.
    Autor: La gente de la Tierra envía un mensaje de felicitación.