Capítulo 41

.1 - Autor: Solo una persona pura puede tocar un unicornio.
 
 
 
                       
 
    ... ¡Cada palabra era absurda! ¡Ridículo!(1)
    Du Ze estaba perdido(2). Lanzó y giró toda la noche, incapaz de dormir. Su cabeza
estaba llena de pensamientos como "Moe Lord, ¿cómo puede ser esto?
¡Despierta(3)!" Incluso después de que su función de restauración de punto 0
restaurara sus ojos y oídos a su estado original, no pudo detener sus pensamientos.
Quiere pensar que todo esto sucedió porque Xiu se acostumbró demasiado a él y se
engañó a sí mismo, pero esto cambiará cuando el lindo Señor se encuentre con su
verdadero amor.
    Una persona tonta y linda pensó: si el dios de la trama obliga nuevamente a los
eventos a reflejar la historia de la novela, entonces habrá un concurso de armas. A
mediados de este mes, el emperador llevará a cabo un concurso de armas e invitará a
muchos jueces e invitados importantes y poderosos. La Santa Vivian estará allí, la
protagonista femenina elegida por el autor. Aunque este Xiu y el protagonista no son
lo mismo, Moe Lord y Vivian tuvieron un fatídico encuentro antes. Cuando Xiu se
encuentre con Vivian nuevamente, encontrará que la linda hermana es su verdadero
amor.
    ... ¿Por qué se siente un poco triste?   
    Du Ze cortó el leve disgusto que sentía en su corazón y comenzó a pensar en un
problema muy serio: los invitados al concurso de armas incluyen no solo a la Santa
Vivian sino también a Eric. En la novela, Xiu entró en el concurso de armas
conociendo la identidad de Eric, por lo que fue despiadado. Sin embargo, ese no es el
punto, lo más importante es que el hijo del Señor, tal vez, pueda estar equipado con
un pequeño libro malvado (amarillo).
    Doujinshi: Te encanta recogerme.
    Algún tonto lindo va a llorar. Su intuición le dice que tiene que recuperar su
doujinshi antes de que Xiu y Eric hagan contacto, o algo terrible le sucederá. Tenerlo
con él no es bueno; tirarlo a la basura tampoco es bueno; ¡cuando desaparece
tampoco es bueno y tiene que ir a buscar ese libro de demonios! Du Ze quería viajar
en el tiempo al pasado y cortar la mano malvada que era la "fuente de todo mal" en
el mundo.
    ¡Usted mano barata! ¡Usted mano barata!(4)
    Mientras Du Ze miraba fijamente su mano derecha(5), una mano oscura apareció
en su campo de visión. Du Ze levantó la vista y vio que Ariel estaba parada frente a
él, con la cabeza inclinada hacia un lado. Su trenza blanca se deslizaba sobre un
hombro.
    [¿Puedo chatear contigo?]
    Du Ze miró las palabras que Ariel escribió con las ramas y asintió. Ariel felizmente
se sentó en la rama como Du Ze, evitando inconscientemente la luz. Cuando Du Ze
vio esto, sus emociones eran complejas y ni siquiera se atrevió a mirar al lado de
Ariel.
    "Lo siento."
    La rama en la que Ariel estaba sentada tembló y ella pareció asombrada por la
repentina disculpa de Du Ze.
    [¿Por que te estas disculpando?]
    Du Ze no puede explicarlo. Él es el único que sabe cuál debería ser la trayectoria
original del mundo. Debido al fuerte contraste entre lo que sabía que debería suceder
y lo que realmente sucedió, se sintió realmente culpable.
    Ariel vio la reacción silenciosa de Du Ze y borró las palabras anteriores antes de
volver a escribir: [¿Ese elfo es la persona de la que hablaste antes?]
    Du Ze se sentía cada vez más incapaz de mirar directamente a Ariel, recordando
cuánto se jactaba de lo poderoso que era Xiu. Entonces llegó Xiu y fue cruel con los
elfos.
    "Es realmente un buen hombre".
    Du Ze quería desesperadamente explicárselo a Ariel, pero cualquier cosa que dijera
parecería una excusa para ese hombre.
    Mientras Du Ze miraba, Ariel escribió: [Bueno, creo que él también es genial].
    Du Ze miró a Ariel con asombro y preguntó, casi involuntariamente: "¿No lo
odias?"
    [¿Por qué iba a odiarlo?]
    Du Ze abrió la boca pero no pudo escupir las palabras "la Reina Elfa". Los ojos
dorados de Ariel parecían ver todo y escribió lo que Du Ze no pudo decir en voz alta:
[¿Por mi madre?]
    Du Ze asintió rígidamente.
    [La madre no era lo suficientemente fuerte, así que falló. Me sentí triste.] Ariel
suspiró pero el suspiro fue su arrepentimiento por su tristeza superflua: [Solo los
fuertes pueden sobrevivir. Los débiles perecen, esa es la forma del mundo.]
    Du Ze recordó que Yi Ye Zhi Qiu escribió en "Sangre Mixta": cuando un elfo se
convierte en un elfo oscuro caído, temen a la luz y su carácter se vuelve cruel y
lujurioso. Para los elfos oscuros, lo que no se ve no es malo, y los débiles están
condenados a morir.
    [Entonces no me desagrada porque no hizo nada malo]
    Ariel sonrió dulcemente, pero Du Ze sintió un escalofrío en la columna. Ariel lo
acepta demasiado. Ella no odia que Xiu destruyó el Bosque de los Elfos, no odia la
contaminación de los elfos por parte de Xiu y no odia las acciones de Xiu que llevaron
a la muerte de su madre. La Ariel original podría perdonar todo esto por su amor por
Xiu, pero esta Ariel...
    Los ojos de la princesa elfa oscura estaban llenos de anhelo y ella escribió en la
rama, sin darse cuenta de los cambios en su personalidad.
    [Es muy fuerte y a todos les gusta.]
    En su imaginación, la princesa elfa de cabello castaño y ojos dorados en "Sangre
Mixta" sonrió cálidamente y suavemente le dijo a Xiu: [Te amo, así que apoyaré lo
que sea que hagas].
    El contraste parece particularmente brutal.
    "Du Ze".
    El sonido de la voz de Xiu atravesó su delirio. Du Ze miró a lo lejos, donde un elfo
de cabello plateado montaba un unicornio, sus profundos ojos verdes se volvieron
hacia Du Ze. "Ven."
    Cada vez que una persona tonta y linda escucha esta frase, su reflejo se dispara e
inmediatamente corre hacia el hablante. Ya estaba a la mitad del camino antes de
recuperar el sentido y mirar hacia atrás. No vio a Ariel irse. Todo lo que quedaba era
una rama de un árbol solitario envuelto en sombra.
    Du Ze permaneció en su lugar por un momento, perdido. No sabía cómo enfrentar
a Xiu
 
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Cada palabra es "cao dian" ( ). Esto significa el punto de ruptura de Tucao
(Tsukkomi). El ejemplo dado fue "si tuvieras que obtener un permiso del rey para
comer personas, de lo contrario es ilegal". Por lo tanto, es una jerga que es imposible
de traducir con precisión, pero el significado general es absurdo, loco, absurdo, etc.
    2.  - literalmente "arrodillado" pero también es jerga que significa terminado,
perdido, roto, muerto
    3.   - jerga de internet que significa "cómo"
    4. *Tos* Traduje las últimas cinco oraciones de manera no literal.
    5. ¿Alguien puede decirme por qué está mirando su mano derecha? ¿Pensé que era
su mano izquierda la que usó en el infame incidente de "disparar el arma"?