Capítulo 36

.2 - Lector: Había una vez una princesa elfa que cayó del cielo.
 
 
 
                       
 
    El arco de la historia de los elfos en "Sangre Mixta" comenzó con la partida del
protagonista de la Tierra Perdida: el protagonista abandonó la Tierra Perdida a través
de la pirámide de metal. La estadística de suerte del protagonista le permitió romper
los miles de años de obstáculos de los elfos que los aislaron. Al azar aterrizó en el
Árbol de la Vida de los elfos y absorbió su preciosa savia que le permitió despertar su
línea de sangre élfica: la trama hasta ahora era muy normal, pero luego Ye Zhi Qiu,
ese "profesional", cavó un hoyo y arrojó al protagonista allí abajo durante treinta
años, incapaz de moverse, ¡grr!
    La Reina Elfa llevó a los elfos a ver el Árbol de la Vida y vio que su tesoro (la savia)
fue succionado por un elfo desconocido. La reina estaba a punto de volverse loca
cuando sus secuaces descubrieron que el protagonista puede absorber la
contaminación. Los elfos en la trama original se enfrentaban a una crisis porque el
Árbol de la Vida estaba muy contaminado y los elfos que nacieron de él se
convirtieron en elfos oscuros caídos. Los elfos intentaron muchas formas de eliminar
la contaminación, pero no pudieron encontrar una solución.
    Cuando leyó esto, el corazón del lector latió salvajemente: el autor de mierda está
tramando algo...
    Para desesperación de todos los lectores, el autor escribió felizmente: Los elfos se
apoderaron del protagonista, lo colocaron debajo del Árbol de la Vida y lo obligaron a
absorber la contaminación. El protagonista estuvo encerrado durante todo un año
hasta que finalmente pudo trabajar con el Árbol de la Vida y se liberó.
    Luego, bajo la mirada incrédula de la reina, el protagonista abrió el Árbol de la
Vida y expulsó toda la contaminación de él. Toda la raza elfa se contaminó.
    El autor dijo que al protagonista le encantaba cosechar una hermana fuerte y
hermosa y un hermano menor.
    El lector le dijo al autor: Quiero hablar contigo sobre la vida.
    Pensando en esa trama cruel, Du Ze se sintió mal, especialmente porque sus
manos y pies estaban fuertemente atados con enredaderas, de la misma manera que
Xiu estaba atado al Árbol de la Vida. Su estado de ánimo era profundamente
complejo(1).
    El pobre lector se vio obligado a permanecer bajo una gran raíz. Simon lo arrojó
aquí antes de desaparecer sin dejar rastro, por lo que Du Ze todavía no entiende por
qué el elfo lo agarró. Pero esto no era tan importante; algún lector tonto y lindo
estaba experimentando una realidad sombría...
    Mi compañero constante, ¿dónde está?(2)
    Du Ze trató de recordar desesperadamente la última vez que vio el doujinshi.
Cuando estaba con el equipo de mercenarios, todavía lo tenía. Luego se desmayó así
que tal vez... tal vez... ¿probablemente el rival lo tenía ahora?
    ¡Doujinshi, vuelve! Si usted y él entran en contacto, los resultados no serán
buenos.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Es extraño, pero este es el meme al que se hizo referencia cuando Du Ze pensó 
    "¡Doujinshi, vuelve!"
               
 
 
                        Una persona tonta de Moe pensó que su vida estaba llena de tristeza.
No quiere imaginar lo que pensará otro personaje cuando se vea a sí mismo jugando
un papel extraño en el doujinshi. La cruel realidad es que Du Ze ahora tiene que
volver al rival para recuperar el doujinshi porque siente que sucederá algo aún más
terrible si no lo recupera.
    Por ejemplo, ¿qué pasaría si el protagonista viera el doujinshi en la mano de su
rival: "Ese libro parece familiar".
    El rival sonrió alegremente: "¿Quieres leerlo?"
    "Esta persona... ¿soy yo?"
    "Creo que esta otra persona soy yo".
    "..." X2
    - ****, da miedo, da miedo, ¡súper miedo! ¡No quiere imaginar cómo será el
mundo después de eso!
    A una persona de Moe le tomó todo un día aceptar esta cruel realidad. Simon
parecía haberlo olvidado ya que nunca reapareció. El rango de actividades de Du Ze
no puede exceder los tres metros. Si se mueve más allá de eso, las enredaderas se
tensarán y tirarán hacia atrás. Du Ze solo puede hacer su mejor esfuerzo para captar
el rango adecuado e intentar mirar hacia afuera.
    El lugar de residencia de los elfos realmente merecía su reputación como país de
las maravillas. No muy lejos había un enorme lago brillante. En sus orillas había unos
pocos unicornios blancos que comían hierba sin prisa. Algunos elfos estaban
cepillando el cabello de un unicornio, y todos ellos eran muy hermosos. Toda la
escena era como un cuento de hadas encantador.
    En medio del lago había un árbol grande y majestuoso. Solo mirarlo sorprendió a
Du Ze y sintió un gran temor y reverencia: este era el precioso Árbol de la Vida de los
elfos.
    Du Ze miró el árbol de la vida. Las ramas del árbol parecían exuberantes, pero no
emitían una sensación vibrante. Solo un tercio de sus hojas eran verdes. El resto de
las hojas y sus tallos eran negros. Cuando las ramas del Árbol de la Vida fueron
sacudidas por el viento, ningún pájaro salió volando de su quietud mortal.
    ¿El árbol de la vida ya estaba en una situación tan grave?
    En la trama original de "Sangre Mixta", la contaminación del Árbol de la vida
estaba contenida debido a la presencia del protagonista. Y ahora, debido a que
interrumpió la trama, Xiu no apareció en el Bosque de los Elfos. Por lo tanto, nadie
pudo evitar la contaminación del Árbol de la Vida.
    Al ver el Árbol de la Vida en este estado, Du Ze pensó que los elfos probablemente
se estaban volviendo locos. Alguna persona tonta no admitió que estaba
regodeándose por dentro. Du Ze nunca ha tenido una buena opinión de los elfos: ¿te
atreves a usar al protagonista de Moe como una especie de máquina de chupar
tierra? ¡Estás cortejando a la muerte, cortejando a la muerte, cortejando a la muerte!
    De repente, el nombre de una persona pasó por la mente de Du Ze. El tonto lector
retiró en silencio su maldición sobre los elfos. De hecho, hay una persona Moe entre
los elfos...
    El protagonista fue encarcelado durante un año por los elfos. Durante ese tiempo,
conoció a un elfo que tuvo una gran influencia en él: la princesa elfa. En ese
momento, la princesa elfa fue al Árbol de la Vida y accidentalmente pisó el aire. Ella
cayó directamente sobre el cuerpo del protagonista...
    "¡——!"
    "¡Golpear!"
    Innumerables hojas cayeron. Du Ze abrió mucho la boca pero no pudo gritar
porque la persona que cayó sobre él estaba justo sobre su pecho. Aunque la otra
persona estaba muy nerviosa e inmediatamente se levantó, Du Ze permaneció
estupefacto durante algún tiempo. Miró a través de su pecho a la hermosa elfa y su
cerebro se congeló. Había una vez una princesa elfa que cayó del cielo. Se llamaba
Ariel.
    ******
    ******
    Xiu no sabe cuánto tiempo había estado encarcelado aquí. Enredaderas negras
todavía se enrollaban alrededor de su cuerpo, transmitiendo un flujo constante de
contaminación.
    Ira, tristeza, odio... ¿Quieres desahogarse?
    Xiu levantó la cabeza. El espeso follaje del Árbol de la Vida bloqueó toda la luz del
sol. Para ellos, él es solo una "cosa" para ser utilizado.
    De repente, un toque de oro apareció en la visión de Xiu. Xiu abrió los ojos
ligeramente y extendió la mano como para aprovechar la "luz del sol".
    "¡——!"
    "¡Golpear!"
    Innumerables hojas cayeron. Xiu bajó la cabeza, mirando a la bella elfa en sus
brazos. Tenía el pelo castaño suave, una mirada ligeramente nerviosa y unos ojos
dorados muy hermosos.
    Ojos que son del color del sol.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Había una vez una princesa elfa que cayó del cielo.
    Protagonista: (captura)
    Lector: (empujado hacia abajo)
    Autor (Sonrisa): apareció el seme ( gong).
    ********
    Notas del traductor:
    1.  - sutil
    2. Bueno, la oración es        .   significa "básicamente lo mismo", refiriéndose a
cómo Du Ze está en la misma condición que Xiu en la novela, o "Gran Armonía", el
ideal confuciano de una sociedad perfecta. Y, por último,   es doujinshi. Entonces es
un juego de palabras que no se puede traducir. Aunque podría estar pensando
demasiado en esto, así que simplemente utilicé la traducción más simple.
    3. Aquí el autor puso   entre paréntesis que parece referirse al meme  . La imagen
está debajo de este capítulo. ¿Alguien sabe cómo se llama este meme en inglés?
    4. Literalmente "apoyo de escenario"