Capítulo 91

.1 - Lector: este mundo es una novela
 
 
 
                        Ahora, ¿dónde está él?
    Du Ze abrió los ojos y su campo de visión se llenó de blanco puro. Él estaba solo.
Todas las heridas en su cuerpo desaparecieron como si nunca hubieran estado.
    Después de un breve intervalo mientras estaba confundido, Du Ze comenzó a
mirar a su alrededor para tratar de resolver rápidamente su situación actual: ¿por qué
llegó repentinamente a este lugar? Los pensamientos de Du Ze todavía estaban en la
inesperada autodestrucción del dios de la luz. No había pensado que el dios de la luz
tendría tanta sorpresa bajo la manga. Una persona tonta y linda pensó que la llamada
pelea con el jefe final era solo una formalidad, pero el dios de la luz usó su habilidad
definitiva "veredicto" para aniquilar a toda su fiesta.
    "Estás muerto."
    Du Ze miró la blancura ilimitada que lo rodeaba: ¿es esta la vida futura?
    Blanco, blanco, blanco, blanco y blanco. Era como caer en una tina de leche, o
como estar en un trozo de papel blanco donde solo estaba pintado en color.
    Du Ze examinó su entorno y luego tuvo que cerrar los ojos. Descubrió que toda
esta blancura era más incómoda que la completa oscuridad. Si miraba la blancura
intensa durante mucho tiempo, no solo le deslumbraban los ojos, sino que también
tenía ganas de vomitar.
    "... Si hubiera sabido que podría conocerte antes de tiempo, habría dejado que el
dios de la luz te matara.
    En el momento siguiente, Du Ze escuchó a alguien suspirar. La primera reacción de
una persona tonta y linda fue la felicidad, justo cuando se preguntaba qué había
sucedido, el tema en cuestión apareció, pero una vez que entendió el significado de lo
que había dicho esa voz, se sintió consternado.
    Du Ze respiró brevemente; Su corazón parecía tener espasmos y todo su cuerpo
parecía rígido como un bloque de piedra. Abrió los ojos y miró al orador. En el
momento en que vio a esa otra persona, fue como si un rayo lo golpeara en la parte
superior de su cabeza. El que estaba frente a él estaba totalmente más allá de su
imaginación.
    En ese espacio blanco puro, "él" saludó a Du Ze.
    "Nos encontramos por fin, soy el creador de este mundo".
    Cuando escuchó esta introducción, Du Ze sintió como si todo su cuerpo estuviera
pinchado con agujas hasta que quedó entumecido. La persona que decía ser el
creador del mundo tenía el pelo corto y negro y vestía una camisa blanca, pantalón
negro, un par de anteojos y audífonos azules: ¡esa otra persona se parecía a él!
    "No te preocupes por eso". Parecía entender la mirada en blanco de Du Ze. "No
tengo una apariencia fija y generalmente adopto una forma que te es familiar".
    ¡****! ¡Me asustaste! El corazón de Du Ze era como una pantalla de televisión
llena de fuertes improperios. Por un momento allí, pensó que esto iba a ser un
desarrollo de trama cliché, al igual que esa persona tenía una relación con su madre y
que él y el dios tenían una relación, pero era solo el Dios Creador usando su imagen.
    Finalmente, supe la verdad y se me cayeron las lágrimas.
    Después del shock inicial, cierta persona tonta y linda se dio cuenta de que "Dios
Creador = espejo de tamaño natural". Du Ze pensó que esto era bastante consistente
con el escenario de la novela. Como el dios que creó el mundo, el Creador del mundo
de "Sangre Mixta" no era muy conocido entre la gente. No tenía ídolos ni templos y la
información que la gente del Continente del Caos sabía sobre él era lamentablemente
escasa.
    Ahora que vio al Dios, Du Ze conjeturó que era porque el Dios no tenía una
apariencia fija y, por lo tanto, uno no puede construir un ídolo suyo, lo que significa
que construir un templo para él también era problemático. Por lo tanto, casi no había
información sobre Dios, excepto las leyendas.
               
 
 
                        ¿Qué tan difícil tuvo que buscar este pequeño estudiante solo para
encontrar información sobre usted?
    Du Ze miró impasible al Dios Creador que era su imagen especular. Quizás debido
a esta apariencia, la barrera social de Du Ze no actuó demasiado: ¿qué tipo de
persona tenía miedo de enfrentarse a su propia cara en el espejo? Al principio, una
persona linda y tonta se sorprendió por el impacto visual del Dios, pero ahora se
había acostumbrado. Aunque se preguntó por qué de repente conoció al Creador,
estaba más preocupado por Xiu. ¿Pero es el Creador la mejor persona para preguntar
sobre esto?
    "¿Cómo está Xiu?"
    Cuando escuchó la pregunta de Du Ze, el Creador no respondió y preguntó: "¿Qué
pasó?"
    Ah, el Dios Creador no sabía lo que les había pasado en la Torre de Dios.
    El Dios de la Creación vio que Du Ze estaba algo sorprendido. El rostro del Dios de
la Creación, que tenía el mismo aspecto que el rostro de Du Ze, de repente tenía una
expresión autocrítica.
    "El Dios Creador es omnisciente y omnipotente. Toda persona viva, incluido usted,
cree que sí. Pero ahora solo soy un prisionero". Extendió los brazos como si le
estuviera mostrando su celda a Du Ze. "He estado encerrado aquí, sin nada que ver y
nada que hacer, excepto esperar mi muerte".
    Su intuición le dijo a Du Ze que el Dios de la Creación no estaba mintiendo, pero
Du Ze no pudo evitar refutarlo: "Dijiste antes que deberías haber dejado que el dios
de la luz me matara antes. Si no sabes lo que sucede fuera de este lugar, ¿cómo
supiste que morí a manos del dios de la luz?"
    "Es porque no puedo salir de aquí, así que solo puedo hacer lo que quiero con la
ayuda de otra persona", dijo. "El dios de la luz es mi mejor peón. Él tiene mi cetro y
puedo decirle lo que hay que hacer con ese artefacto".
    El Creador miró a Du Ze y dedujo lo que había sucedido: "¿Fuiste asesinado por el
dios de la luz? Preguntó sobre Xiu, por lo que ustedes dos debieron haber estado
juntos cuando sufrieron ese ataque fatal". El Dios parecía bastante familiarizado con
las habilidades del dios de la luz. "Creo que sé la causa de tu muerte: usó 'veredicto',
¿verdad?"
    Du Ze asintió involuntariamente. Escuchó a Dios hablar del veredicto en un tono de
admiración: "El veredicto es realmente una habilidad suprema; Puede convertir el
cuerpo del usuario en pura energía de ataque. Cuanto más se sacrifica, más poderosa
se vuelve la habilidad. Si el usuario se sacrifica por completo, la habilidad tendrá una
fuerza sin igual. Es el arma más adecuada para un ángel. Antes de darle el cetro al
dios de la luz, no tenía veredicto. Durante sus batallas con Bael, el dios de la luz era
como un ratoncito con el que jugaba el demonio; no podía hacer el más mínimo daño
al demonio".
    "Pero el veredicto no es la cosa más poderosa del mundo. 'Las reglas' son más
terriblemente poderosas en comparación con el veredicto". El Creador miró a Du Ze.
"¿Conoces las 'reglas'?"
    Du Ze asintió, luego cambió de opinión y sacudió la cabeza. Aunque al principio
pensó que sabía sobre "las reglas", cuando lo pensó más profundamente, realmente
no pudo encontrar las palabras para describir su naturaleza exacta.
    "La vida y la muerte, la alternancia del día y la noche, lo que los hace trabajar de
la manera en que lo hacen es debido a 'las reglas'". El Creador entendió la sacudida
de la cabeza de Du Ze y le explicó: "Es el orden del mundo y ley eterna Debemos
cumplir con las reglas e incluso si no sabemos cómo funciona, nos vemos obligados a
obedecer las reglas. Este tipo de coerción es irresistible".
    Para que Du Ze lo entienda mejor, Dios dio un ejemplo: "Supongamos que hay una
regla de 'no puedes verme'. Incluso si tú y yo solo estamos separados por una pared,
nunca podrás verme. 'Las reglas' se asegurarán de que incluso si tropiezas con un
guijarro y caes, sangrando de la cabeza, incluso si vengo a ti, pasarán buenos
samaritanos que te ayudarán y te llevarán antes de que pueda conseguirlo. para ti...
De esta manera, nos extrañaremos muchas veces y siempre se seguirá la regla de
que 'no puedes verme'. Pensamos en ello como 'destino', pero en realidad es la forma
en que funcionan 'las reglas'".
               
 
 
                        Du Ze escuchó al Dios de la Creación explicando que "las reglas" no
son solo leyes que deben ser obedecidas, sino más bien como una existencia
misteriosa. Tiene su propio mecanismo operativo, como una "ley celestial" que crea el
equilibrio del mundo. Es una especie de ley de causa y efecto: antes de esto, había
visto el efecto de "las reglas" muchas veces antes. Lo había considerado como "el dios
de la trama".
    "La regla del veredicto es un golpe absoluto; nadie puede evitar su ataque". La
mirada del Creador recorrió a Du Ze. "Si la energía del sacrificio es lo suficientemente
fuerte, el resultado del ataque del veredicto solo puede ser 'muerte'".
    El corazón de Du Ze se hundió como si estuviera lleno de plomo. El miedo frío se
extendió por todo su cuerpo. Hasta ahora han tenido suerte porque la trama de la
novela ha estado siguiendo la ley de "los protagonistas no pueden morir". El
protagonista no puede morir porque la trama tiene que avanzar. Por lo tanto, el
protagonista puede ser cruelmente herido y sufrir, pero siempre ocurre algún evento
fantástico y el protagonista siempre sobrevive.
    Pero esta ley puede romperse si la historia lo exige. Si se tratara de un autor
diferente, Du Ze no se preocuparía, pero el autor de "Sangre Mixta" ¡es ese maldito Yi
Ye Zhi Qiu! Du Ze no está seguro de si Yi Ye Zhi Qiu escribirá un final que hará que
los lectores quieran irse a casa y ahorcarse. La integridad moral del autor ha sido un
valor negativo desde el principio.
    Según el Dios de la Creación en este momento, una vez que se establece la regla,
los eventos se moverán de acuerdo con su camino predeterminado. Al igual que Xiu
destruyó a los elfos y atacó ciudad Sky, la trama siempre irá en la dirección escrita
por el autor.
    El Dios de la Creación observó cómo la cara de Du Ze se desangraba. La cara del
joven de cabello negro había sido impasible antes. Solo unos pocos cambios leves en
su expresión facial habían revelado su emoción, por lo que su rostro palideció fue el
mayor signo de emoción que había revelado desde que llegó aquí.
    Reaccionó no por su propia muerte, sino por su miedo a que esa persona falleciera.
Aunque hacía tiempo que sabía de la relación entre los dos hombres por parte del
dios de la luz, el Creador todavía estaba descontento cuando vio con sus propios ojos
que era cierto.
    "No tienes que preocuparte por Xiu". El Dios le dijo a Du Ze: "Esa persona no
morirá".
    No estaba consolando a Du Ze. Simplemente quería mantener la conversación.
    "El mundo ha establecido una regla que dice que 'Xiu no puede morir'". Un ligero
rastro de arrepentimiento apareció en el rostro de Dios. "La regla del veredicto no es
nada en comparación con las leyes que 'las reglas' establecen para este mundo".
    La vida es como una montaña rusa llena de emocionantes altibajos. Du Ze derramó
lágrimas amargas sobre la conciencia casi inexistente del autor. La vida de Lord Moe
ha sido lo suficientemente dura, ¡no agregues un golpe fatal al final!
    Cuando se enteró de que Lord Moe estaba a salvo ya que la regla de "el
protagonista no puede morir" todavía estaba vigente, el corazón de una persona tonta
y linda se tranquilizó. Él comenzó a enfocarse en el Dios de la Creación.
Anteriormente, el Dios Creador se refería al dios de la luz como su "peón". Aunque su
conjetura sobre el dios de la luz y la relación con el Dios de la Creación se demostró,
Du Ze no estaba contento en absoluto, ya que significaba que no lo era. solo el dios
de la luz que quería matar a Xiu. El Creador también tenía el mismo objetivo.
    "Quieres... matar a Xiu".
    "Sí". Dios lo admitió con calma. Miró a Du Ze. La expresión del joven de cabello
negro no cambió, pero, a través de una cuidadosa observación, el Dios se dio cuenta
de que Du Ze estaba en guardia contra él, lo que hizo que el Dios se sintiera aún más
disgustado. "No deberías considerarme un enemigo, porque tú y yo estamos en la
misma posición".
    El Creador del mundo de repente se acercó y Du Ze vio su propio rostro
magnificado frente a él, tan cerca que incluso podía sentir el aliento frío del otro en su
piel.
    "En este mundo, yo soy el que tiene la relación más cercana contigo". Las dos
caras solo tenían una ligera diferencia entre ellas. Los feroces ojos del dios de la
creación se clavaron firmemente en los de Du Ze. Cuando habló, su voz estaba llena
de emociones complejas: "¿Sabes por qué viniste a este mundo?"
    Du Ze involuntariamente dio un paso atrás, evitando la acción agresiva de Dios.
Había escuchado esta pregunta antes de la misma persona cuando rompió el cetro del
dios de la luz. En ese momento, no había tenido mucho tiempo para pensarlo; La
razón de su viaje no científico a este mundo estaba más allá de su capacidad de
descifrar.
    Aunque se retiró, Du Ze no evitó los ojos del Dios de la Creación. Dios estaba
insinuando algo; obviamente sabía la respuesta. Por lo tanto, incluso si Du Ze oliera
la trampa, todavía tenía que saltar dentro de ella.
    "¿Por qué?"
    "De eso es de lo que voy a hablar contigo: tú, yo, Xiu, 'las reglas', este mundo". El
Creador suspiró: "Sé que tienes muchas preguntas. Es lo mismo para mi. También
tengo una pregunta que hacerte... persona de arriba".
    ¿Arriba...?
    ********