Capítulo 78

.1: Lector: ¿Por qué abandonar el tratamiento?
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18. + ¿Tentáculos?
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    Le gusta Xiu, ¿por qué no tomar la iniciativa?
    Du Ze extendió la mano para abrazar a Xiu.
    Al igual que ahora, quiere que los dos estén más cerca y es mejor que actúen
como iguales. Entonces, ¿no debería hacer algo para disipar este poco de inquietud?
    Du Ze empujó a Xiu lejos. Una persona tonta y linda quería tomar la iniciativa.
Quería hablar pero no sabía qué decir; porque le importa tanto, se puso demasiado
nervioso y sin palabras.
    ¿Qué debería decir? "¿Ven a mí ahora?" Eso no parece del todo correcto ... Este
joven ha visto muchas cosas en línea. En este caso, bueno, debería decir, algo así
como:
    Mirando a los ojos de Xiu, Du Ze, con una cara impasible, pronunció la primera
línea que le vino a la mente.
    "Fóllame desde el frente".
    (NT:    - es un meme, por favor no me preguntes y no lo busques en Google
porque las fotos que obtendrás... De todos modos, significa exactamente eso,
"fóllame").
    ............
    ......
    ...... ¡¡¡WTF!!!
    Una vez, Du Ze pensó que "miau" sería el mayor fracaso de su vida, pero ahora
sabe que las personas estúpidas pueden volverse aún más estúpidas. Du Ze estaba
casi listo para llorar cuando 100 millones de caballos de barro gritaron dentro de su
cerebro "estás enfermo, ¿por qué dejaste el tratamiento?"
    Xiu reaccionó antes de que Du Ze recuperara la compostura. El elfo de cabello
plateado extendió su mano y enredó sus dedos en el cabello de Du Ze, acercando con
fuerza su cabeza a la de Xiu.
    "¡Oh...!"
    La cara de Xiu se reflejó en los ojos oscuros de Du Ze. Su piel estaba cubierta con
una capa de luz como el exquisito y delicado jade blanco. A esta distancia, la belleza
de la cara de Xiu se amplió enormemente y dejó a Du Ze sin aliento.
    La lengua de Xiu invadió la boca de Du Ze, tan hambrienta e intensa como un
hombre que se perdió en el desierto durante mucho tiempo y ansiaba
desesperadamente el maná dentro de la boca de Du Ze. A Du Ze le costó soportar
esta ferocidad, así que cerró los ojos. Su lengua estaba lamida y toda su boca fue
invadida ferozmente, por lo que incluso tuvo dificultades para tragar su saliva. Todas
las acciones del elfo revelaron anhelo y afecto. Xiu lo besó más y más fuerte hasta
que Du Ze fue empujado hacia atrás. La mano de Du Ze en el árbol comenzó a
temblar y casi no pudo sostenerse.
    Queriendo caer...
    Sus labios estaban agarrados para que Du Ze solo pudiera hacer unos pocos
sonidos suaves. Alzó los ojos en pánico, mirando a los claros ojos verdes como el
agua de otoño. A la luz de la luna, la expresión de Xiu era fría e indiferente, como si
esta persona estuviera muy por encima de la gente común, elevada y difícil de
alcanzar. Sin embargo, todas sus acciones hablaban del deseo que formaba un
contraste sorprendente con su apariencia refinada y sin emociones. Esta contradicción
en su apariencia y acciones fue bastante emocionante, induciendo inconscientemente
a otros a perder el control y caer.
               
 
 
                        Un momento de desatención llevó a Du Ze a perder el control. Su
cuerpo cayó hacia atrás y una sensación de ingravidez inundó todo su cuerpo.
Instintivamente abrazó a Xiu para que los dos cayeran juntos de la rama.
    "Whoosh-"
    En el aire, Xiu usaba magia vegetal.
    Zarcillos brotaron de su piel y se extendieron hacia afuera, frenando su caída. Los
dos hombres cayeron al suelo, haciendo volar innumerables esporas diminutas y
brillantes. Había numerosos hongos luminosos debajo del bosque de elfos con gorros
en forma de paraguas, pavimentando el suelo como las estrellas en la Vía Láctea.
    En medio de los remolinos de puntos de luz, Du Ze yacía sobre musgo seco y
espeso. Miró a Xiu con asombro, no había pensado que realmente caerían del árbol.
Aunque Xiu convocó los zarcillos de la planta a tiempo, la idea de que él y el Señor
Moe se habían caído era increíble.
    Es como perder la compostura.
    Xiu inclinó la cabeza hacia abajo. Su largo cabello caía como una cascada mientras
besaba a Du Ze, presionándolo contra el suelo, reacio a dejarlo solo por un segundo.
La luz de la luna cristalina en la piel blanca impecable del elfo y los tatuajes verde
oscuro agregaron un aire de misterio y embrujo a Xiu. Frente a una criatura tan
hermosa, a nadie se le ocurre rechazarlo.
    Sus labios fueron besados repetidamente. Du Ze sintió que le desabrochaban los
pantalones y el aturdido Du Ze no entendió: las manos de Xiu estaban por encima de
él, así que tirar de sus pantalones...
    La mano extendida de Du Ze tocó la dura piel de una planta. Se dio cuenta de que
esos zarcillos de plantas no habían desaparecido. Las enredaderas terminaron en los
brazos de Du Ze como serpientes y treparon sobre sus hombros.
    ... De repente tuvo una muy mala premonición. ¿Eres tú, mi compañero?
    Doujinshi Gay Hardcore: Hay que presionar a algunas personas para que tomen
medidas.
    Más ramas se extendieron desde las vides y, dejando pensativamente solos los
auriculares de Du Ze, se quitó los pantalones. Cuando se dio cuenta de lo que estaba
sucediendo, Du Ze quiso salvarse del peligro inminente arrancando los zarcillos
retorcidos, pero sus brazos estaban estirados sobre su cabeza y sus manos estaban
cubiertas por las de Xiu. Los zarcillos delgados y flexibles se arrastraron debajo de su
ropa y exploraron el cuerpo de Du Ze. Sostuvieron a Du Ze con fuerza pero sin dolor,
como si estuvieran felizmente envolviendo a su presa.
    El Lord Moe no leyó esa parte del doujinshi, entonces, ¿cómo se enseñó a sí mismo
a usar los tentáculos? ¡Ah! T  T
    Du Ze estaba llorando lágrimas de sangre por dentro cuando sintió los pequeños
zarcillos tocando su sexo e inmediatamente subiéndolo. Las enredaderas suaves
envolvieron su cosa semi-endurecida y luego comenzaron a contraerse y aflojarse a
su alrededor como una boca pequeña. La intensa estimulación hizo que Du Ze cerrara
los ojos. Sus caderas trataron de doblarse, pero Xiu lo sostuvo en el suelo, así que
todo lo que pudo hacer fue apretar sus manos sobre las de Xiu. Una pequeña ramita
se frotó contra la parte superior del sexo de Du Ze. Justo en ese momento, Xiu soltó
los labios de Du Ze y fue recompensado con un gemido seductor.
    "Ah..."
    Después de su clímax, Du Ze yacía en el suelo, sin aliento, sin poder decir una
palabra. Xiu abrió las piernas de Du Ze. Una enredadera se arrastró sobre sus dedos
y secretó un jugo resbaladizo. Xiu usó sus dedos para untar el jugo resbaladizo
dentro de Du Ze.
    Du Ze abrió la boca, queriendo hablar, pero un zarcillo se metió ansiosamente
dentro de su boca, enredando con fuerza y pasión su lengua que intentaba evadir el
zarcillo. Su boca estaba llena hasta el borde. Du Ze estaba algo consternado y
sacudió la cabeza. Xiu lamió los fluidos corporales transparentes que goteaban de las
comisuras de la boca de Du Ze.
    Xiu se quitó la bata y levantó a Du Ze. La cosa dura y ardiente del elfo entró
lentamente en el cuerpo de Du Ze y, por primera vez después de que (el tonto) Du Ze
le suplicara, Xiu habló: "Te voy a follar fuerte desde el frente".
    El tono del elfo era muy ligero, pero las palabras que pronunció fueron
inusualmente vulgares. Du Ze se sonrojó hasta las orejas. Desde su punto de vista
actual, podía ver claramente todos los movimientos de Xiu, incluido el lugar donde
estaban conectados sus dos cuerpos. Du Ze estaba avergonzado y quería volver la
cabeza, pero las vides que lo envolvían no lo dejaban moverse. Solo podía ver cómo
esa enorme cosa entraba en su cuerpo.
    Realmente, realmente se lo tragó todo...
    El intenso impacto visual hizo que se formara una capa de sudor en el cuerpo de
Du Ze. Nunca había sentido esta sensación tan claramente: el sexo ardiente de Xiu se
abrió paso hacia adentro, haciendo que sus paredes internas se expandieran para
recibirlo. Gran parte del jugo resbaladizo que se usaba como lubricante se exprimió y
se deslizó por los muslos de Du Ze. Xiu sostuvo a Du Ze por la cintura y continuó
empujando. Los sonidos húmedos vinieron del lugar donde sus cuerpos se fusionaron;
el aire estaba lleno de una sensación de deseo abrumador.
    Las vides enredaron a dos personas. Los suaves zarcillos empujaron la ropa de Du
Ze y luego treparon por su pecho. La piel ligeramente áspera de las vides frotaba sus
puntos sensibles; ya no lo hacían sentir dolor y, en cambio, le producían una fuerte
sensación de placer.
    Xiu sostuvo a Du Ze. Al elfo le encantaba meterse en la parte más íntima de Du
Ze. Fue más que el impacto de los fuertes empujes duros; fue más como un dulce
tormento. Du Ze estaba temblando por todas partes. Todos sus puntos sensibles
fueron provocados por las plantas. Rascó las enredaderas débilmente, como un gatito
que estira sus garras.
    "Ahh..."
    No sabía cuánto tiempo había pasado desde que comenzaron. Du Ze sintió como si
su cuerpo ya no fuera suyo. Si las vides no estuvieran soportando su cuerpo, se
habría caído en un charco. La planta en su boca se ha retirado, pero todo lo que pudo
hacer fue gemir.
    Las vides exuberantes envolvieron a dos personas que estaban íntimamente unidas
sin ninguna brecha. Después de la intensa estimulación de su cuerpo, Du Ze estaba
extremadamente cansado pero también extremadamente sensible. Cuando se movió
un zarcillo, Du Ze tembló.
    Xiu miró atentamente a Du Ze con ojos serios como si quisiera quemar la imagen
de Du Ze en su retina. El joven de cabello negro parecía un poco lamentable. Su piel
estaba cubierta de marcas verdes y rojas por haber sido besado, lamido y enredado.
Las contusiones profundas y superficiales en su piel le daban un aire de melancolía.
Xiu extendió su mano y sus dedos se quedaron en la marca roja; sus ojos verdes eran
tan oscuros como las profundas piscinas.
    Esta es la marca que hizo.
    Capa por capa rodeó a este hombre.
    Du Ze gimió. Sus entrañas no podían contener el fluido caliente de Xiu. La
sustancia blanca se desbordó y goteó por los muslos de Du Ze, pero Xiu no mostró
signos de detenerse.
    La visión de Du Ze era nebulosa mientras miraba al elfo que una vez más lo estaba
levantando por la cintura. En su cerebro exhausto, las palabras flotantes que Yi Ye Zhi
Qiu escribió: La raza elfa es un grupo de personas muy indiferentes, regalaron su
pasión...
    ... ¡¿A quién intentas engañar, bastardo?! T  T
    ******
    ******
    Da bastante miedo.
    Este hombre puede hacerle perder el control con solo decir unas pocas palabras.
    - [Caja negra]
    ******