Capítulo 34

.1 - Autor: Elige un buen rival, esto es algo para toda la vida.
 
 
 
                       
 
    "Cuatro años" - estas palabras hicieron eco en la mente de Du Ze. No podía
imaginarlo. Claramente, él solo salió un poco... ¿Cuatro años?
    ¡Era demasiada información para que la procesara!
    El estupefacto Du Ze se incorporó y miró fijamente a Xiu. Podía ver claramente que
la boca del gnomo estaba roja. Xiu parecía darse cuenta de esto y se lamió las
comisuras de la boca antes de revelar una sonrisa muy dulce, como un niño comiendo
su dulce favorito. El protagonista estaba emitiendo un aire dulce pero oscuro.
    El corazón de Du Ze latió violentamente. Miró la mano de Xiu que se extendía y se
frotó cuidadosamente la nuca. A Xiu le gustaba tocar su cuello antes, pero de alguna
manera, esta vez era diferente. Podía sentir las puntas de los dedos de Xiu en su piel,
insinuando la emoción, listo para causar problemas.
    Algo no esta bien. Du Ze se tragó la saliva con cierta dificultad. Su garganta se
sintió apretada. Su manzana de Adán se balanceaba arriba y abajo y los dedos de Xiu
se deslizaron debajo de ella.
    El protagonista ahora le daba la sensación de que era un volcán que estaba a
punto de explotar mientras Du Ze estaba atrapado en el cráter esperando morir,
bueno, si algún protagonista de la novela YY tuviera que esperar a un hermano
pequeño durante cuatro años, la ira del medidor debe estar desbordado. ¡Pero por
favor, cálmate, protagonista! El autor no escribió "cuatro años pasaron volando", por
lo tanto, si quiere explotar, ¡busque al podrido autor de su familia "jaja" (troll) en
lugar de desahogar su ira contra este lector inocente(1)! _ (: з ")
    Du Ze sintió la mano de Xiu rodear la parte posterior de su cuello mientras el
gnomo lo acercaba. El joven muchacho, con su frente contra la de Du Ze, dijo con voz
suave y dulce: "¿Tienes algo que decir?"
    Este joven realmente no sabe por qué resultó así: ¡ah!
    "Si no lo haces, escúchame". La voz suave de Xiu estaba llena de paciencia. "Tengo
mucho que contarte."
    "¡¡¡Auge-!!!"
    Una gran explosión vino desde el oeste, donde se encontraba la plaza "Sabiduría"
de las Ruinas Gnomo. El humo negro se elevó desde esa dirección. El viejo John
frunció el ceño; su suave voz estaba teñida de un ligero disgusto: "Alguien irrumpió.
¿Son los niños tan violentos ahora? ... Aquí vienen."
    La calle se volvió ruidosa con el sonido de muchos pasos acercándose. Du Ze dejó
a Xiu detrás de él; ahora que el protagonista estaba en su forma de gnomo, es un
poco incómodo.
    Esas personas se movieron muy rápido y aparecieron frente a Du Ze casi al
instante. Era un escuadrón mercenario. Un ladrón con el pelo corto limpio y de color
claro corría delante del grupo principal. Cuando el ladrón vio a Du Ze y al viejo John,
pisó los frenos. Uno de sus compañeros que estaba detrás de él por poco se perdió
una colisión.
    "¡Oye! ¡¿Por qué de repente te detuviste y me bloqueaste el camino, Enoch?!"
    El que se quejaba era un hombre musculoso con una gran espada en la mano.
Sentada sobre su hombro había una niña que aplaudió y se rió, diciendo: "¡Enoch es
un tonto, un tonto(2)!"
    El ladrón, conocido como Enoch, se volvió. Señalando al viejo John y Du Ze,
preguntó: "¿No ves a la gente al otro lado de la calle?"
    Du Ze miró al grupo de personas. Sin esfuerzo, recordó sus nombres: Pícaro
Enoch, guerrero Bart, mago de fuego Honey y... El latido del corazón de Du Ze
comenzó a acelerarse, y miró la figura que caminaba lentamente hacia ellos. Era un
joven rubio vestido con una armadura blanca plateada, con un heroico y audaz(3)
cara y ojos tan brillantes como las estrellas. Cuando Du Ze lo miró, parecía haber un
villano en su cerebro que narraba la trama de "Sangre Mixta".
    El protagonista se unió a un equipo mercenario.
    Había un ladrón muy nervioso llamado Enoch, a quien siempre le gustaba correr
primero.
    Había un joven mago del fuego llamado Honey, a quien le gusta tararear.
    Había un gran espadachín llamado Bart, que todos saben que es un
guardaespaldas de Honey.
    Señalaron al Paladín y le dijeron al protagonista, este es nuestro capitán.
    Se llama Eric.
    Paladin Eric.
    ¡Ha aparecido el rival! Hola gran Hermano.
    En las novelas YY, el papel del rival es muy importante. Él y la carne de cañón
sirven para dar experiencia, enviar equipo, enviar hermanas, enviar hermanos
menores, y así sucesivamente al protagonista. Es una gran responsabilidad.
    Sin embargo, hay una gran diferencia entre el rival y la carne de cañón. Uno es un
artículo duradero mientras que el otro es desechable: el forraje de cañón solo aparece
una vez, pero el rival dedicará toda su vida a seguir al protagonista de principio a fin.
Su tiempo en el escenario es incluso más largo que el de los miembros del harén. Por
lo tanto, hay un dicho popular entre los escritores de novelas del harén: "Elige un
buen rival para tu héroe. Es una cosa de toda la vida."
    Yi Ye Zhi Qiu eligió un buen partido (?) para el protagonista de su familia. En
primer lugar, el rival tiene un excelente talento (humano) similar al personaje
principal. Su afinidad por el elemento ligero es el nivel SS, que es suficiente para
suprimir al protagonista. En segundo lugar, los antecedentes del rival eran
particularmente gloriosos y dominantes: él es el Hijo del Señor del Templo de la Luz.
Su estatus social es muy noble y elevado(4), sin mencionar que su relación con la
Santa Vivian también es ambigua. Teniendo todo esto en cuenta, el protagonista
tiene todas las razones para querer ahogarlo.
    (NT: Eric se llama  , que literalmente significa el "Hijo de Dios", pero también
significa el hijo del santo, el hijo del santo rey, etc.)
    Cuando el héroe conoció a su rival por primera vez, el hijo del Señor estaba
ocultando su identidad mientras viajaba por el continente del Caos. En ese momento,
ninguno de los lectores lo consideraba un encuentro fatídico. Los lectores todavía eran
ingenuos y esperaban con impaciencia cómo(5) protagonista conduciría al equipo de
mercenarios a las Ruinas de Gnomo. El líder mercenario se veía muy bien, el
protagonista revisó a su hermano pequeño (posible futuro aliado)~
    Más tarde, los lectores se enteraron de que Enoch era un descendiente directo de
Jack, el rey de los ladrones.
    Más tarde, los lectores se enteraron de que Honey era la nieta del "Dios Mago"
Antonio(6). 
    Más tarde, los lectores se enteraron de que Eric era el hijo del Señor del Templo de
la Luz.
    Más tarde... no hubo más tarde.
    Eric nunca olvidó a su amigo elfo, y cuando los dos se enteraron de la identidad del
otro más tarde, comenzaron su rivalidad mutua de por vida.
 
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.   - literalmente "acostado arma" pero se refiere a un espectador que, sin
embargo, recibe un disparo
    2. El autor repitió la última frase
    3.   "espíritu heroico"  "amenazante" (¿debería poner "valiente" o "galante" en
lugar de negrita?)
    4.      - literalmente "Una persona por debajo del millón de personas"
    5. Oh, Dios mío, traduje esto como "demasiado impresionante", pero en realidad
es    que significa "fuga lateral dominante". La parte dominante es fácil de entender,
pero la fuga lateral se refiere a un comercial para toallas sanitarias que evitan la fuga
lateral. Por lo tanto, el significado es literalmente "tan dominante que las compresas
sanitarias no pueden detener su flujo dominante.
    6. Antonio se llama   (dios de la ley), que también es el nombre de un animal
mítico https://en.wikipedia.org/wiki/Xiezhi. Es el nivel más alto de magos.