Capítulo 54

.1 - Lector: ¿Es esto algo que un hombre haría?
 
 
 
                       
 
    Al ver tantos dragones, Du Ze supuso que su ubicación actual es la legendaria Isla
del Dragón.
    Aunque en la novela Xiu aún no ha despertado su línea de sangre de dragón,
"Sangre Mixta" tiene más información sobre los dragones que sobre los dioses. Las
historias sobre Guerreros Dragón son las favoritas de los bardos, y firmar un contrato
con un dragón y convertirse en un Caballero Dragón es el sueño de todos los jóvenes.
Al igual que muchas otras novelas de fantasía, los dragones en "Sangre Mixta"
consisten en dragones de colores, metal y cristal. Estos grandes dragones
occidentales fueron los maestros de la quinta era del Continente Caos. Tienen cuerpos
fuertes y poderosos, y pocas criaturas son capaces de matar a un solo dragón.
    ¿Por qué esas criaturas tan poderosas decidieron retirarse del Continente del Caos
y quedarse en la Isla del Dragón, que nadie puede encontrar? Para la gente del
Continente del Caos, este enigma está al mismo nivel que el misterio de "¿por qué
desaparecieron los gnomos?" Aunque algunas personas han firmado contratos con
dragones para convertirse en caballeros dragón, ninguno de ellos hablaría al respecto.
    Por supuesto, para el Señor Moe, todo lo que tiene que hacer es caer al mar y
encontrar la legendaria Isla del Dragón. Du Ze suspiró mientras miraba al digno y
hermoso dragón plateado. Efectivamente, el arco de la historia de la Isla del Dragón
es la trama de "despertar la línea de sangre de Dragonkin". El Señor Moe en forma de
dragón es tan genial y dominante.
    Du Ze estaba muy satisfecho con la forma del dragón plateado de Xiu. Los otros
dragones también miraban a Xiu con aprecio, y en cuanto al dragón amatista, sus
ojos mientras miraba a Xiu eran como los de un abuelo mirando a su nieto favorito.
    "Cuando te miro recuerdo a Hilda". El dragón de amatista dijo en un tono amable:
"Eres descendiente de Hilda, ¿verdad?"
    Xiu parecía estar teniendo problemas para adaptarse a su nueva forma. Él gruñó
una respuesta pero no pudo formar una palabra y accidentalmente lanzó una pequeña
llama blanca.
    El dragón amatista escuchó el sonido "um" y miró a Xiu con aún más gentileza en
sus ojos.
    "Descansa en esta isla, este es tu hogar, niño". El dragón amatista expresó su
buena voluntad: "Si hay algo que no entiendes, siempre puedes venir a
preguntarme".
    Xiu jadeaba mientras se acostumbraba gradualmente a su forma nueva y
desconocida. Descubrió que su nuevo cuerpo es muy fuerte. Su vista es diez veces
mejor que la de un humano, y cada uno de sus músculos está lleno de fuerza. Cuando
esas piedras se estrellaron contra sus escamas, se sintió como un cosquilleo. Xiu
abrió la boca y esta vez no escupió llamas: "¿Cómo podemos salir de esta isla?"
    "¿Quieres salir de la isla?" El dragón amatista estaba sorprendido; "La Isla del
Dragón es el lugar más adecuado para que vivan los dragones. Creo que deberías
quedarte aquí.
    Xiu entrecerró sus ojos rojos: "¿Quieres mantenerme aquí?"
    El dragón amatista miró solemnemente a Xiu.
    "Supongo que sí, niño". Él dijo: "Debes quedarte en la isla".
    El ambiente era tenso. Los dragones a su alrededor comenzaron a rodear a Xiu.
Xiu miró a los dragones que se acercaban y luego usó su habilidad mágica de
lenguaje de dragón: "Anti-gravedad".
    Algunos dragones fueron atrapados sin preparación y arrojados al aire por el
hechizo. El lenguaje del dragón es la habilidad innata del dragón. Cada tipo de dragón
tiene un tipo único de magia. Los dragones plateados pueden controlar el espacio. Du
Ze también fue tomado por sorpresa cuando Xiu lo agarró por el collar y lo colocó
sobre su espalda. Du Ze apenas tuvo tiempo de estabilizar el cuerpo en la parte
posterior del dragón cuando escuchó a Xiu advertirle: "Agárrate fuerte".
    El dragón plateado abrió sus alas y voló. Du Ze usó todo su cuerpo para aferrarse
fuertemente al cuello de Xiu. El resto de los dragones se movieron para tratar de
contener a Xiu pero fueron arrojados al aire. El dragón plateado sobrevoló
rápidamente el cerco hacia el mar de arriba.
    La velocidad del dragón plateado fue increíblemente rápida y llegaron al mar casi
en un abrir y cerrar de ojos. Directamente sobre ellos había una membrana
transparente que mantenía separados el mar y la isla. Xiu y Du Ze intentaron pasar la
barrera aparentemente frágil, pero fue imposible. No podía penetrar la barrera sin
importar lo que intentara; ni los ataques físicos ni los mágicos funcionaron.
    Mientras tanto, los otros dragones se recuperaron y los persiguieron. Xiu voló de
lado para evitar el ataque de hielo del dragón blanco y usó su magia espacial para
interrumpir el ataque del rayo del dragón azul. Sin embargo, Xiu accidentalmente se
estrelló contra la red del dragón dorado hecha de poder sagrado. Xiu trató de usar su
magia para teletransportarse, pero la fuerza sagrada lo envolvió, haciéndole imposible
escapar.
    Como resultado, Xiu y Du Ze fueron llevados una vez más ante el dragón amatista.
    El dragón amatista miró al dragón plateado que yacía en el suelo envuelto en la
red dorada: "No queremos lastimarte, niño".
    ¿No quieres lastimarlo? ¡****! ¡Ese grupo de dragones que capturaron al Señor
Moe están locos!
    Du Ze miró al atrapado Xiu y los dragones a su alrededor; Quería morder al
descarado dragón de amatista hasta la muerte.
    Debido a la red del dragón dorado, Xiu y Du Ze se separaron. Xiu quería cambiar
de forma pero cualquier tipo de forma en la que se transformara sería suprimida por
estos muchos dragones grandes. El dragón plateado luchó por levantar la cabeza y
sus ojos rojos como la sangre estaban llenos de ira.
    "Para protegerte, no te dejaré salir de la isla", declaró el dragón amatista. Le indicó
al dragón dorado que aflojara un poco la red. "Será demasiado peligroso en el
Continente del Caos; los dioses están a punto de comenzar una guerra y no podemos
permitirnos perder un compañero".
    La red se aflojó lo suficiente como para que Xiu pudiera ponerse de pie pero aún
así estar firmemente bloqueada en su lugar. Después de soltar un poco la red, el
dragón dorado no se fue, sino que estiró la cola y pareció querer agarrar la cola del
dragón plateado.
    El dragón plateado golpeó sin piedad la cola. El dragón dorado parecía sentirse
perjudicado pero persistió en acercarse al dragón plateado. Cuando los otros
dragones vieron que el dragón amatista no detuvo al dragón dorado, los otros se
apiñaron alrededor de Xiu. Se acercaron a Xiu e intentaron frotar contra su cuello o
apretarle la cola. Du Ze pudo ver que algo andaba mal y finalmente no pudo evitar
preguntarle al dragón amatista: "¿Qué están haciendo?"
    "Esta temporada siempre ha sido el momento en que las hembras están en celo".
El dragón amatista examinó a Du Ze. "¿Eres su jinete dragón?"
    Du Ze se sorprendió por la primera oración del dragón de amatista. Miró a todos
los dragones que rodeaban a Xiu: ¡estas dragones hembra le pedían a Moe Lord que
se uniera a ellas!