Capítulo 73

.2 - Protagonista: ¿Me estás consolando?
 
 
                        Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    Encontró a Xiu en una estantería de la esquina, sosteniendo un libro en sus manos
y leyéndolo con mucho cuidado. Du Ze miró el título: "Una guía para la Fusión
Mágica".
    Consciente de la llegada de Du Ze, Xiu cerró el libro y lo volvió a colocar en el
estante. Al ver que Du Ze estaba mirando el libro con perplejidad, Xiu explicó: "Leí el
libro en la escuela antes pero me fui antes de que pudiera aprenderlo".
    La voz de Xiu era inexpresiva, pero aunque no mostraba ninguna emoción, hizo
que Du Ze se sintiera muy incómodo.
    Esa primera vez que no pudieron responder la pregunta de la esfinge, Xiu no supo
la respuesta porque dejó la escuela. La gente de allí no podía aceptar a Xiu cuando se
convirtió en no muerto. A pesar de que la naturaleza de Xiu no cambió mucho, todos
allí solo podían ver a Xiu como un no muerto malvado y optaron por expulsarlo.
    –Él no es uno de nosotros; su corazón ciertamente será diferente.
    Du Ze sintió un dolor en el pecho como si una aguja le hubiera apuñalado el
corazón. Du Ze agarró con entusiasmo la mano de Xiu. La piel de la palma de Xiu no
tenía ni una pizca de calor corporal que hizo que la angustia de Du Ze fuera aún más
severa. No pudo evitar apretar esa mano, queriendo calentarla.
    "Cuando salgamos de esta torre, podemos regresar". Du Ze le dijo sinceramente a
Xiu: "Lo que no hayas hecho, lo haré contigo. Si no has terminado de aprender, ve a
la escuela y aprende. Volviendo para terminar lo que no has terminado, incluso si
nunca puedes volver al pasado, todavía podemos compensar algunos
arrepentimientos, ¿verdad?"
    Xiu bajó los ojos y miró sus manos entrelazadas. Las llamas del alma en sus ojos
oscuros se encendieron.
    "¿Me estás consolando?"
    Al escuchar la voz ronca de Xiu, la barrera social de una persona tonta y linda
comenzó a actuar, ¿va a explotar?
    La expresión del Lich era muy sombría. Los ojos de Du Ze se abrieron cuando Xiu
puso sus dedos pálidos en la cara de Du Ze y levantó la barbilla de Du Ze.
    "Entonces consuélame un poco más", dijo Xiu suavemente; el sonido fue casi un
susurro. Xiu inclinó la cabeza y presionó sus labios sin sangre sobre los de Du Ze.
    Du Ze sintió como si la nieve hubiera caído suavemente sobre su boca. Estaba
helado en la entrada de su boca, a punto de derretirse. Du Ze no pudo evitar sacar la
punta de su lengua para lamer los labios del otro. Xiu se llevó la lengua a la boca y la
chupó suavemente, como si fuera un poco de miel que no quisiera tragar.
    El beso continuó durante mucho tiempo, por lo que, aunque no fue intenso, Du Ze
finalmente se quedó sin aliento. Xiu, sosteniendo a Du Ze cuya boca estaba abierta
mientras jadeaba, deslizó su mano en la ropa de Du Ze. Du Ze sintió como si un
pedazo de hielo se hubiera adherido de repente a su ombligo. Él se estremeció.
               
 
 
                        Xiu sintió el delicado estremecimiento. Sus ojos eran muy negros, el
tipo de negro que había absorbido toda la luz a su alrededor.
    "Sin respiración, sin temperatura, ¿no es esta forma muy aterradora?"
    Du Ze abrazó a Xiu con fuerza y sacudió la cabeza.
    "Eres Xiu".
    Eso es suficiente.
    Xiu cerró los ojos. ¿Cómo puede describir a esta persona?
    Pensó en un rayo de sol que había visto en el orfanato. Poco a poco derritió el hielo
en la ventana, hasta que brilló sobre él, lo calentaba hasta el centro de su corazón.
    Esta presencia es más deslumbrante que la luz más brillante.
    Desde la primera vez que se conocieron hasta ahora, solo esta persona ha podido
redimirlo.
    Du Ze sintió la mano de Xiu deslizarse hacia abajo. Aunque no le importaba hacerlo
con Xiu, ¿no es la ubicación un poco inapropiada?
    "Alguien vendrá..."
    Xiu lanzó un hechizo. Aparecieron unos mechones de luz fantasmales y se alejaron.
    "Lo sabré si viene alguien". Xiu presionó a Du Ze contra una estantería y sus frías
manos recorrieron todo el cuerpo de Du Ze. "Eres muy cálido..."
    Eso es porque tu cuerpo no tiene calor. Al pensar en lo que dijo Xiu antes, Du Ze
se sintió incómodo. Incluso quería que la temperatura corporal de Xiu fuera normal
cuando Xiu lo tocó.
    Cauteloso por su ubicación, Xiu solo le quitó los pantalones a Du Ze. Después de
preparar el lugar de Du Ze, Xiu lo levantó. Du Ze puso sus brazos alrededor del cuello
de Xiu y envolvió sus piernas alrededor de la cintura del Lich. Sintió que la cosa fría y
dura se apretaba en su cuerpo centímetro a centímetro, en comparación con el
intenso calor de los tiempos anteriores, esta intrusión lo hizo sentir un poco extraño,
como si una paleta estuviera invadiendo su cuerpo. Du Ze no pudo evitar aferrarse a
Xiu. Ya fuera la cosa en el cuerpo o el hombre que sostenía, todo lo que podía sentir
era una frialdad.
    Esa es la temperatura de los muertos vivientes.
    "¿Duele?"
    Xiu escribió un hechizo mágico en la piel de Du Ze. Inmediatamente se quemó y
luego envolvió a Du Ze y el dolor de la invasión de un cuerpo extraño desapareció de
inmediato. Du Ze reconoció esto como la magia de los muertos vivientes que Xiu una
vez le realizó en la Tierra Perdida. ¡Pensar que se usaría nuevamente en esta
situación! Du Ze no sabía si debía reír o llorar. Al principio, nunca hubiera esperado
que Xiu hiciera esto. Ahora, no solo quiere encontrar al autor para hablar sobre la
vida, el autor también debe querer encontrarlo para hablar sobre la vida: el
protagonista y el lector se han vuelto gay, ¡cómo puede soportarlo!
    Ahora que el dolor se ha ido, sus otros sentidos son particularmente intensos.
Estimulado por la temperatura fría, sus paredes internas se volvieron ligeramente
entumecidas. Xiu entró y salió lentamente varias veces con su sexo frío. La fricción en
las paredes internas finalmente le hizo subir la temperatura. Xiu levantó a Du Ze y lo
presionó con fuerza contra la estantería.
    Debido a su posición, Du Ze siempre sintió que iba a caerse, así que tuvo que usar
sus brazos y piernas para aferrarse a Xiu mientras Xiu lo movía hacia arriba con
movimientos rápidos, contundentes y bruscos. Las hormigueantes paredes internas
de Du Ze se relajaron gradualmente. Una sensación dulce y aguda se extendió desde
su espalda y se difundió por todo su cuerpo. Du Ze no pudo evitar que sus dedos se
doblaran.
    "Ah..."
    El cuerpo extraño dentro de él se calentó gradualmente hasta que coincidió con su
temperatura interna para que Du Ze no pueda distinguirlo de su propio cuerpo. Du Ze
gimió suavemente. Incluso sabiendo que esta no era una biblioteca real,
instintivamente bajó la voz. Sus nervios todavía estaban tensos.
    Las llamas del alma en los ojos oscuros de Xiu ardieron ferozmente; estaba tan
apretado que incluso él no podía soportarlo. Su sexo se ha vuelto caliente y bombea
dentro y fuera repetidamente. Las paredes se apretaban alrededor de su sexo tan
fuerte que sentía que se iba a derretir dentro de las paredes que querían mantenerlo
dentro.
    Abrazado por Xiu durante tanto tiempo, Du Ze enterró su rostro en el hueco del
cuello de Xiu y jadeó cuando llegó. Sus paredes internas se contrajeron durante su
orgasmo. Xiu no se contuvo y llegó al clímax al mismo tiempo que Du Ze, disparando
un líquido frío dentro de Du Ze. Esa sensación helada en su cuerpo excitó a Du Ze y
un poco más de líquido blanco brotó de él.
    Cuando Xiu lo bajó, le temblaron las piernas y casi se cae al suelo.
    "Te ayudaré". Xiu, sosteniendo a Du Ze, insertó sus dedos en la parte trasera de
Du Ze. "No es bueno mantener eso en tu cuerpo".
    El líquido frío cayó al suelo y, después de un tiempo, se disipó en el aire como
humo. Los muertos vivientes no tienen un mecanismo fisiológico real; eso fue solo
una simulación. Después de ser limpiada, incluso apoyándose en el brazo de Xiu, una
persona tonta y linda tuvo dificultades para caminar. Sin embargo, Du Ze no tuvo
tiempo de descansar ya que la esfera mágica que usaban para comunicarse comenzó
a parpadear.
    Esta fue la señal que significaba que había algún tipo de problema y todos tienen
que regresar a la estatua de inmediato.
    ********