Capítulo 25

.1 - Autor: Ese es el uso adecuado de los anillos de almacenamiento
 
 
                       
 
    "Tos, tos, tos..."
    Violeta tosía en el humo y quería subir del suelo, pero sintió un dolor agudo en la
espalda. Fue capaz de extender una mano para sentir el suelo antes de que todo en
su visión se volviera rojo. En ese momento solo pudo formar un aura de batalla a su
alrededor para defenderse antes de que la explosión se extendiera por todo lo que la
rodeaba(1).
    Había silencio. En el humo, Violeta no podía ver a sus compañeros. Después de
descansar un rato, la chica demonio se levantó, gritando suavemente: "¿Señor Xiu...
Sr. Du Ze?"
    Ninguna respuesta.
    Recordó su ubicación la última vez que los vio, así que primero fue a donde Xiu
había estado descansando. Ella no lo encontró. Violeta luego fue al centro de la
explosión. Allí los encontró a los dos acurrucados juntos. Xiu estaba de espaldas a
Violeta y sostenía a la otra persona en su seno. El cuerpo del Lich estaba gravemente
dañado, pero con su aura de muerte se estaba recuperando a una velocidad visible a
simple vista.
    El olor a sangre se hizo más fuerte. Violeta fue al lado de Xiu y se sorprendió al ver
al joven de cabello negro en los brazos del Lich. No importa cómo lo miraste, esa
persona estaba claramente muriendo. Incluso con el Lich protegiendo el cuerpo de Du
Ze con el suyo, estaban demasiado cerca de la explosión del Señor de la Llama.
Fragmentos de piedra afilados habían penetrado en el pecho de Du Ze, haciendo que
su sangre fluyera incesantemente.
    Entre todas las razas, los dragones tienen el físico más fuerte, mientras que los
más débiles son los gnomos, seguidos por los humanos. Violeta estaba sorprendida y
perpleja; ¿Du Ze es realmente un humano, no un dragón?
    Xiu abrazó a Du Ze en silencio. Por primera vez, Violeta vio una expresión aturdida
y desconcertada en el rostro del Lich.
    Xiu estaba congelado, como si temiera que cualquier movimiento causara que el
joven en sus brazos dejara de respirar.
    ¿Por qué está tan asustado?
    El hombre solo puede quedarse a su lado.
    Si este hombre muriera, aún podría hacer de él un títere de muertos vivientes,
entonces, ¿por qué está tan preocupado?
    Esta persona es diferente.
    ¿Desde cuándo comenzó a pensar eso?
    Esta persona es importante, ¿por qué es importante?
    El fuerte aura de muerte del Lich obligó a Violeta a retroceder un poco. Daba la
sensación de que alguien cercano sería asesinado rápidamente.
    Xiu frunció el ceño, tratando de pensar en una forma de salvar a Du Ze. En
realidad, no había necesidad de curar a Du Ze por completo. Si puede mantener vivo
al joven hasta la medianoche, esa persona no morirá. Pero todo lo que puede usar en
este momento es la magia de los muertos vivientes, que representa la tortura y la
muerte.
    Como los muertos vivientes no pueden hacerlo, Xiu fríamente pensó que un cambio
sería útil.
    Una llama blanca saltó, iluminando el símbolo en la antorcha.
    Violeta se llevó una mano a la boca con asombro cuando apareció un hombre con
un espléndido cabello rubio. El hombre presionó suavemente sobre la herida del joven
de cabello negro. Dentro del volcán lleno de elementos oscuros, hubo un repentino
resplandor de curación.
    Los elementos ligeros, convocados por la magia de Xiu, lucharon con los densos
elementos oscuros y de fuego en el volcán y se unieron a la mano de Xiu. Bajo la luz
de la magia curativa, el pecho de Du Ze dejó de sangrar, pero su rostro aún estaba
muy pálido. Esta curación fue solo una gota en el cubo ya que la cantidad de
elementos de luz en el reverso del continente es demasiado escasa para permitir que
Xiu use incluso la magia curativa más básica. Xiu no pudo sacar su mano del pecho
de Du Ze ni por un momento, de lo contrario el joven dejaría de respirar y moriría.
    Con el paso del tiempo, la cara de Xiu se volvió más y más pálida hasta que hubo
muy poca diferencia entre su cara y la de Du Ze. Ambos parecían estar muriendo.
Violeta mantuvo la paz durante mucho tiempo pero, finalmente, no pudo quedarse
callada: "Es inútil..."
    "¡Cállate!"
    Violeta abrió la boca pero luego decidió guardar silencio. Si Alice estuviera al borde
de la muerte, Violeta nunca se daría por vencida incluso si estuviera desperdiciando
su energía.
    La chica demonio en el vestido azul ya no tenía el corazón para mirarlos a los dos,
así que miró hacia el cielo púrpura. Las dos lunas continuaron escalando los cielos
lentamente. No se detendrían por la muerte de nadie. Violeta estaba tan triste que
incluso sintió que las lunas la miraban.
    Esta noche es muy larga.
    El sonido húmedo de algo siendo sacado de un cuerpo llamó su atención y Violeta
miró hacia atrás con asombro. Ella vio que los fragmentos de piedra en el cuerpo de
Du Ze fueron sacados y arrojados por Xiu. El pecho del joven estaba lleno de cortes
sangrientos, pero en ese mismo momento Violeta pensó que había visto un milagro.
    El apuesto joven de cabello rubio bajó los ojos y sus ojos azules reflejaron la
apariencia del joven de cabello negro cuyo cuerpo ahora estaba completamente
restaurado. Los labios del rubio se curvaron en una sonrisa y parecía estar diciendo el
nombre de alguien en un susurro. Al momento siguiente, la persona que sostenía a
Du Ze cayó al suelo, inconsciente.
    *****
    Du Ze tuvo otro sueño pero esta vez, sorprendentemente, sabía que estaba
soñando.
    Rodeado de oscuridad, Du Ze miró su pecho y lo tocó con cautela. Antes de perder
el conocimiento, había sentido un dolor severo en esa área. Incluso en este sueño,
todavía sentía un leve dolor.
    [...... Usted...]
    El repentino sonido sorprendió a Du Ze. Parecía una vieja llamada telefónica, muy
intermitente, ruidosa e inquietante.
    [...... Cómo...... Muriendo... ¿Dónde estás...?]
    Esta vez Du Ze escuchó atentamente y apenas podía entender algunas palabras
aquí y allá. De alguna manera, Du Ze sintió que la persona que hizo el sonido estaba
escuchando. Cuando Du Ze abrió la boca para hablar, el ruido estático del fondo se
desvaneció de repente y el lugar oscuro quedó en silencio una vez más. Una oración
podría describir esta situación correctamente: su conexión se interrumpió.
    Entonces Du Ze se despertó.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. ¿Entonces hubo dos explosiones? ¿Por qué?