Capítulo 76

.2 - Protagonista: ¿Tienes a alguien que te guste?
 
 
 
                       
 
    "Boing. Boing~"
    El fénix de fuego saltó del hombro izquierdo de Du Ze a su hombro derecho y luego
de su hombro derecho a su hombro izquierdo. Era como si no pudiera encontrar el
lugar correcto, así que lo estaba buscando. Du Ze, sin decir una palabra, tiró de la
cola del fénix que estaba envuelta alrededor de su cuello, tratando de tirar de la
criatura.
    El dragón negro levantó la cabeza, pero era solo Xiu. El fénix de fuego, que había
estado actuando muy pegajoso, de repente se volvió obediente y lo soltó. Du Ze vio
que la ropa de Xiu ni siquiera estaba despeinada. Parece que este enemigo no es
alguien con quien era difícil tratar.
    "Tengo algo de información". Xiu se sentó detrás de Du Ze y lo abrazó.
"Volvamos."
    Muir extendió sus alas y voló de regreso con Xiu y Du Ze.
    Cuando llegó a la guarida, Du Ze vio que Enoch estaba arrojando una gema del
tamaño de una manzana de arriba abajo. Al verlos regresar, el ladrón les saludó con
entusiasmo y la gema casi cayó sobre su cabeza.
    "¡Has vuelto!" Enoch les mostró a Du Ze y Xiu la joya en su mano: "Mira lo que
encontró este ladrón".
    Escucharon la historia de Enoch. El ladrón encontró una cueva cerca que estaba
protegida por trogloditas. El interior estaba lleno de gemas y tesoros, y Enoch
inmediatamente los robó y los trajo de vuelta.
    "Hay muchas gemas preciosas". Enoch dijo emocionado: "¿Por qué no las traemos
de regreso?"
    "Si."
    Du Ze no pensó que Xiu estaría de acuerdo con la propuesta de Enoch. Xiu le
sonrió a Du Ze. Cuando todos regresaron, Xiu les contó a todos lo que había
descubierto.
    "... Por lo tanto, debemos proteger la guarida durante 10 días". Xiu miró la cueva
del dragón y sonrió: "Y llénala de tesoros".
    ***
    La gente morirá por la riqueza, igual que las aves por la comida.
    Durante los días que estuvieron en la simulación de la raza del dragón, Du Ze
adquirió una comprensión profunda de ese dicho.
    Olas de trogloditas llegaron para asediarlos. Al principio era solo un puñado de la
gente lagarto de color verde amarillo, luego se convirtió en cientos de ellos, todos
corriendo con un arma en una mano y un saco en la otra. Esa determinación intensa,
como si fuera su deber tener éxito o morir en el intento, innumerables palabras
parecían formar una oración:
    Jefe, seamos amigos.
    Moe Lord: ¡Scram!
    Queriendo abrazar el muslo del jefe, las criaturas lagarto se precipitaron hacia
adelante, pero fallaron miserablemente al ser convertidas en pasta de carne por el
dragón negro.
    ... ¡Qué tragedia! Casi podías ver sus lágrimas cayendo como la lluvia.
    Para abrazar el muslo del jefe, las criaturas lagarto comenzaron a usar tácticas.
Uno de ellos corrió hacia adelante mientras estaba montado en un drake.
    Luchador troglodita (montando el drake): Jefe, queremos ser tus amigos~
    Persona tonta y linda: ...
    Cuando el  drake vio a Du Ze, ocurrió un desastre. Rugió, conducido a un frenesí
de terror y locura. Dejó a su jinete y pisoteó hasta matar a la mitad de las criaturas
lagarto.
    ... Por favor, observe un momento de silencio para todos los que han caído.
    El drake que usaron la primera vez fue solo una de las monturas más comunes de
su tipo. Las criaturas lagarto no creían que sus tácticas fueran incorrectas, por lo que
simplemente cambiaron a una bestia más fuerte. Por lo tanto, la próxima vez que
vinieron, montaron en un wyvern.
    Luchador troglodita (montando un wyvern): Jefe, queremos ser tus amigos~
    Persona tonta y linda: ...
    Golpe, todo el ejército fue aniquilado.
    ... Ese día, los trogloditas finalmente aprendió su lección después de ser pisoteados
por las aterrorizadas bestias dos veces, humilladamente asesinados por una persona
tonta y linda.
    Para resumirlo todo, debido a que las bestias montes estaban aterrorizadas de una
persona tonta y linda, los defensores estaban menos presionados por las criaturas
invasoras de lagartos y pudieron ahorrarle a algunas personas más para buscar
tesoros. Enoch tiene un don natural para rastrear tesoros y puede encontrar las
guaridas de la criatura lagarto. Por lo tanto, el pobre ladrón no se unió a la lucha y
fue obligado a correr de un lado a otro, llevando los tesoros con él hasta que estuvo
cansado.
    Lo más lento de la simulación fue la forma en que tenían que encontrar el tesoro,
luego luchar contra los trogloditas por él y, finalmente, llevarlo de vuelta con ellos a
su guarida.
    Los miembros del Regimiento Trueno y Rachel tuvieron que pasar medio día para
dibujar una matriz de teletransportación ya que confiar en la forma humana de cantar
un hechizo de teletransportación no era eficiente.
    Du Ze no pudo evitar preguntarse por qué Xiu no se convirtió en su forma de
dragón plateado que tiene magia espacial. Sin duda, el Señor Moe ya ha pensado en
esto también, pero aun así no eligió cambiar su forma.
    ¿Es por lo que sucedió cuando estaba en su forma de dragón?
    "¿Por qué no usas tu forma de dragón?"
    Al escuchar la pregunta de Du Ze, Xiu pasó los dedos por la parte posterior del
cuello de Du Ze.
    "No puedo contener mi forma de dragón". Xiu sonrió y dijo: "No podré evitar
agarrarte, llevarte a un lugar donde nadie pueda encontrarte y luego disfrutar sin
piedad de ti".
    El tono del Señor Moe era ligero y sonaba como una broma, pero Du Ze sabía que
hablaba en serio. Después de eso, el tonto y simpático lector no se atrevió a volver a
plantear este asunto a Xiu.
    El tesoro en la guarida creció a un ritmo visible a simple vista. Du Ze descubrió que
la cueva podía expandirse sin cesar y nunca podría llenarse, como la codicia
interminable del dragón por más. En la gran mayoría de las leyendas, a los dragones
siempre les gusta coleccionar tesoros, acumulando montones de monedas. Los
dragones nunca pueden tener suficiente. Les encanta contar sus monedas y disfrutar
de la luz de su tesoro.
    Yi Ye Zhi Qiu escribió: Los Dragones regalaron su autocontrol, recibieron
durabilidad.
    No restringen sus deseos, porque son lo suficientemente fuertes como para tomar
lo que quieran, tan fuertes que nadie puede robar de su tesoro.
    Tal como son ahora.
    Guardando el tesoro y confiscando más tesoros.
    A medida que la pila de tesoros se hizo cada vez más grande, el primer dragón
apareció al día siguiente. Fue un dragón blanco que repentinamente descendió de un
lugar alto y usó su aliento de hielo sobre el dragón negro. Du Ze estaba casi
congelado, pero el fénix de fuego chirrió y un velo de fuego cubrió el cuerpo de Du
Ze, alejando el frío.
    Después del choque inicial, el grupo de defensores se calmó. Las hermanas
demonio aprovecharon la oportunidad para limpiar las criaturas lagarto que atacaban
la guarida. Xiu montó al dragón negro y voló para luchar contra el dragón blanco. En
comparación con los otros dragones, el dragón blanco no era muy inteligente.
Además de su aliento de hielo, solo sabía cómo usar su cuerpo para luchar
salvajemente. Xiu y Muir no tardaron mucho en derrotar al dragón blanco.
    Cuando el dragón blanco murió, las trogloditas desaparecieron en el aire. Este fue
el comienzo. Su tesoro cada vez mayor atraía cada vez más dragones. El dragón
esmeralda roció una niebla verde. El dragón zafiro usó su ataque sónico. Brillantes y
brillantes dragones de cristal... Una variedad de dragones vinieron y atacaron.
    ********