Capítulo 10

.2
 
 
                        Capítulo 10.2:
    Autor: Los corredores espacio-temporales del pasado y del futuro
    El primer mural mostraba a un grupo de criaturas esperando en la fila para
comprar boletos de tren... Du Ze se detuvo de bromear mentalmente(1) y comenzó a
examinar seriamente el mural. La pintura no es abstracta. Pronto entendió el
contenido: una persona brillante está en la parte superior, rodeada de esferas
brillantes. Cada raza está representada por un grupo de personas y el líder de la
carrera de los ángeles está frente a la persona brillante, estirando una mano para
recibir una bola de luz.
    Du Ze no entiende pero siente que es muy interesante(2). Miró el segundo mural.
Es un grupo de pájaros en combate - *tos* - No, es un grupo de demonios y ángeles
peleando. Los ángeles parecen estar en problemas ya que los demonios son mucho
más numerosos.
    El tercer mural está dividido en dos mitades. La mitad inferior muestra la raza
demoníaca y en la mitad superior está la raza ángel a la que se ha unido un grupo de
elfos. Esta vez, las hermosas criaturas con orejas puntiagudas son las más
numerosas.
    Al mirar estas escenas, Du Ze tuvo un sentimiento de deja vu(3), como si hubiera
algo que él debería recordar. Pero aunque lo intentó, simplemente no podía recordar
a qué le recordaba. El simpático lector decidió dejar esta vaga sensación detrás de él
y seguir mirando más murales.
    El cuarto mural representa el final de una batalla. Los elfos de aspecto derrotado
estaban en una esquina, mientras que frente a ellos había esqueletos y zombis que se
alzaban del campo de batalla.
    El quinto era muy moderno y fuera de lugar, lleno de máquinas. Du Ze vio un
grupo de robots gigantes(4) con gnomos sentados sobre ellos. Los robots obviamente
estaban siendo controlados por los gnomos y estaban luchando contra el ejército de
muertos vivientes.
    Cuando vio esto, Du Ze finalmente se dio cuenta de la verdad: "¡Esta es la historia
del mundo de 'Sangre Mixta'!"
    En el escenario histórico de "Sangre Mixta", el continente caótico ha
experimentado siete épocas de la historia. La primera era fue la guerra de los ángeles
y los demonios. Al principio hubo un punto muerto, luego el talento de "destrucción"
de los demonios comenzó a dominar lentamente. Finalmente, los elfos se unieron a la
guerra y se aliaron con los ángeles, conduciendo a los demonios a un rincón del
continente.
    Los ángeles salieron victoriosos, pero fueron debilitados por la guerra interna, por
lo que los elfos comenzaron a aumentar en importancia. Esa fue la segunda era.
    Luego, debido a la muerte de muchas criaturas poderosas que se convirtieron en
muertos vivientes, los muertos vivientes comenzaron a fortalecerse. Los elfos no
pudieron resistir las tácticas de los muertos vivientes y se retiraron a su bosque para
vivir en reclusión. Esa fue la tercera era.
    Entonces comenzó la cuarta era. Para los no muertos que podrían convertir a los
seres vivos en sus aliados, los robots del gnomo(5) son su mayor némesis. Los
gnomos aniquilaron al ejército de muertos vivientes y construyeron un enorme
imperio mecánico. Entonces, un día, los gnomos desaparecieron repentinamente, la
floreciente civilización mecánica disminuyó y la cuarta era terminó.
    Luego, la raza del dragón dominó la quinta era, pero de repente se retiraron a una
isla y rara vez se los veía en el continente.
    La raza bestia comenzó a expandir su influencia. Esa fue la sexta era.
    Ahora el mundo está en la séptima era. Cada período de la historia ha visto el
ascenso y el declive de una carrera. La séptima era es la época de la raza humana.
Los humanos condujeron al hombre bestial al desierto y establecieron tres imperios.
El protagonista nació en un pequeño pueblo en el Imperio de la Luz.
               
 
 
                        Du Ze continuó caminando por el corredor y, efectivamente, el sexto
mural mostraba una gran cantidad de dragones occidentales encaramados en una
torre de acero, con las alas abiertas para bloquear el sol.
    El séptimo mural tenía varias formas de hombres bestia, pero la sombra de un
dragón se puede ver en el horizonte.
    El hombre bestia en el mural de ocho está huyendo a un lugar distante, mientras
que en todas partes, los humanos están levantando sus escudos y vitoreando.
    Al mirar estos murales, Du Ze se dio cuenta: porque no es una persona de este
mundo, el Corredor del Tiempo le mostró la historia del mundo. Persona estúpida~
subestimas a este fanático extremo y loco(6). Puede recordar la historia de "Sangre
Mixta" tan fácilmente como puede recordar su propio cumpleaños. En cuanto al
primer mural, esa escena no estaba en "Sangre Mixta". La transacción entre el dios
de la creación y las ocho razas... espera, ¿ese era el dios de la creación?
    Du Ze se volvió y regresó. No había prestado atención a la apariencia del JEFE,
¡imperdonable!
    Sin embargo, cuando Du Ze se dio la vuelta, vio que el corredor detrás de él había
desaparecido, dejando solo un vacío negro. Pisarlo significaría caer al otro lado del
mundo. No hubo oportunidad de rendir homenaje al dios de la creación. Estaba
desconsolado y solo podía caminar hacia adelante nuevamente. El rostro del dios de
la creación no es algo que puedas mirar cuando quieras... sus lágrimas cayeron...
    Du Ze tenía mucha curiosidad sobre lo que le mostraría el próximo mural. Antes de
cruzar, había leído que el protagonista dirigía al ejército demoníaco contra los
ángeles. Según el autor, el siguiente arco de la historia sería "El ascenso de la raza
humana"... Quiero leerlo. Du Ze quería arañar la pared. ¡Lo más grave en el mundo
de "Sangre Mixta" es que no podrá leer la próxima actualización de la historia!
    Mientras no miraba a nadie, su mirada cayó accidentalmente en el doujinshi. El
abatido Du Ze se tragó la sangre que estaba a punto de toser(7): ¿Por qué estoy aquí
contigo? ¿Por qué estamos juntos?
    Doujinshi: este es el amor absolutamente verdadero.
    Frente a los ojos tristes de Du Ze, finalmente apareció el noveno mural.
    ******
    ******
    Al entrar en el muro de luz, primero había luz, luego oscuridad. Cuando recuperó la
conciencia, Xiu se encontró de pie en un corredor sin fin. Esto fue una sorpresa. El
Magic Codex de Louis no escribió nada sobre esto. Todo el lugar estaba vacío y la
bestia espiritual no estaba con él. Sus llamadas quedaron sin respuesta.
    Aquí está... ¿dónde está esto?
    - El corredor del tiempo
    Una voz pareció responder desde un lugar que no podía ver.
    De repente, una fuerte voluntad pareció exprimirse en su cerebro. Era
extremadamente fuerte y Xiu solo podía aguantar ya que eso invadiría su alma,
dejando atrás una conciencia.
    Entonces supo dónde estaba. Este era el Corredor del Tiempo, un lugar donde
puede ver el tiempo y puede ingresar solo una vez en la vida.
    Hacia adelante es el futuro, hacia atrás es el pasado. Xiu dudó por un momento y
luego caminó hacia atrás.
    Quería saber qué era y por qué se había vuelto así. Siempre fue huérfano en su
memoria y nadie puede contarle su historia.
    Pronto, el primer mural apareció frente a Xiu. Era una pintura de una mujer
encapuchada, que se inclinaba para poner un bebé en la puerta de una casa. Un
hombre encapuchado con la espalda vuelta hacia el espectador parecía estar atento.
Sus manos estaban en la empuñadura de una espada y había una cicatriz distintiva
en forma de cruz en el dorso de una mano.
               
 
 
                        Xiu se quedó quieto como una estatua frente al mural durante mucho
tiempo. Reconoció la pintura de la casa. Ese fue el orfanato en el que vivió hasta que
ingresó a la Escuela de Artes Marciales Mágicas. Entonces las dos personas en la
pintura... ¿son sus padres?
    Xiu involuntariamente avanzó un paso. Más cerca de la pintura pudo ver muchos
detalles. Los dos parecían cansados de viajar. Aunque la capa cubría la mayor parte
del rostro de la mujer, podía ver rastros de lágrimas y una marca de nacimiento
plateada. Xiu no pudo evitar extender una mano, queriendo quitarse las capas para
ver sus caras. Cuando las yemas de sus dedos tocaron la pared helada, se detuvo.
Era solo un mural, era... el pasado.
    Deteniéndose para una última mirada larga, Xiu finalmente se giró para caminar
hacia adelante nuevamente.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    La madre y el padre de Xiu dejan al bebé Xiu en los escalones del orfanato.
 
   
 
    El segundo mural era dos veces más grande que el primero y estaba dividido en
dos mitades. El de la derecha mostraba una casa magnífica. Una media elfa con
escamas plateadas en la cara estaba sentada en la cama, mirando amorosamente al
bebé en sus brazos. De pie junto a ella había un hombre alto cuya cara no era visible.
En su espalda había dos alas: un demonio y un ángel.
    La pintura de la izquierda estaba en una pradera. Una mujer con orejas de gato
sostenía un gnomo pálido cerca de su abundante cofre. El gnomo sostenía con cautela
a un bebé como si tuviera miedo de dejarlo caer. Se sentaron en la pradera, llenos de
felicidad.
    Xiu miró a los dos bebés: el bebé del lado derecho parecía muy familiar,
especialmente la marca de nacimiento plateada. El otro bebé agitaba su mano
izquierda en el aire y tenía una cicatriz en forma de cruz.
    Sintió que se estaba sofocando. Había una conjetura muy aterradora en su mente.
Como un animal cazado, dio un paso adelante y vio el tercer mural.
    El tercer mural es una pintura de varios pares de hombres y mujeres con bebés.
Se dividió en cuatro. La primera pintura era de un hombre y una mujer de la raza
demonio y ángel. El bebé que sostenían tenía dos tipos diferentes de alas. El segundo
mostraba al elfo y al dragón, el bebé yacía sobre la espalda del dragón y las escamas
plateadas en su cara brillaban. La tercera pintura era de la bestia y la raza humana.
El bebé con orejas de gato está frotando la cara de la mujer. La cuarta pintura
mostraba a un gnomo acostado en un círculo de hechizos mientras un Lich sostenía el
Códice Mágico en su mano.
    Xiu fijó sus ojos en el Códice Mágico que el Lich tenía en sus manos. Descubrió que
la mano que sostenía a Qian Bian(8) estaba temblando. Qian Bian cambió
rápidamente al Códice Mágico de Louis. Xiu miró los dos libros. Su apariencia era
idéntica. Agachó la cabeza y no pudo dejar de temblar.
    ¿Que es el?
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¡El árbol genealógico de Xiu! Él desciende de las ocho razas y esto muestra cómo.
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: En el corredor del tiempo puedes ver el futuro.
    Protagonista (en el corredor del tiempo y el espacio  el primer mural: la forma
humana empuja hacia abajo al lector  el segundo mural: la forma de Beastkin empuja
hacia abajo al lector  el tercer mural: la forma demoníaca empuja hacia el lector ... El
último mural: "Consejo: Haz un movimiento rápido "): ... *Qian Bian se cambia a
Magic Codex* (Silenciosamente lo escribe)
    Lector (en el corredor del tiempo y el espacio  El primer mural: presionado(9) por
la forma humana del protagonista  El segundo mural: presionado por la forma bestia
del protagonista  El tercer mural: Presionado por la forma demoníaca del protagonista
 ... el último mural: "Consejo: acepta tu destino") :... La forma en que entré no era
ciertamente la correcta
   
 
    Notas del traductor:
    1. Él detuvo su Tucao. Tucao  literalmente significa "escupir" (normalmente, en el
cuenco de alguien), pero su uso es más como "criticar" (significado serio) o "burlarse"
(cuando se usa como una broma).
    2. Meaning   Significado del idioma: aunque no lo entiendo (él / ella / eso), se
siente muy interesante.
    3.    La sensación de que has visto algo antes pero no puedes recordarlo.
    4. Títeres mecánicos
    5. Marionetas de metal
    6.     Literalmente ventilador de "polvo de cerebro". Un fanático tan loco obsesiona
que su cerebro se haya convertido en papilla (o polvo).
    7. No está enfermo, es solo una forma de hablar, lo que significa que reprimió una
emoción fuerte.
    8. Su arma
    9. Literalmente  significa "presión" que connota una fuerza desde arriba, también
significa aplastado.