El lector y el protagonista definitivamente tienen que estar enamorados
by YukiMikoto3
 
Autor(s): Tuí ()
    Estado completado (93 capítulos + 3 extras)
    Género:  Acción, adulto, aventura, comedia, fantasía, maduro, romance, smut,
yaoi
   
    Sinopsis:
    Un troll de Internet que quería atención, el lector criticó su novela web favorita,
diciendo: "El protagonista es tonto y el autor es estúpido".
   
    Autor: "... Lo tengo".
   
    Desafortunadamente para él, el autor realmente escuchó sus comentarios (troll).
La historia anteriormente alegre de un lindo maestro de harém de repente se volvió
súper oscura y nerviosa. El lector solo podía mirar impotente mientras el protagonista
era maltratado y traicionado, finalmente se embarcó en el camino de convertirse en
un malvado. ¡Todo fue un desastre!
   
    Después de eso, el lector transmigró a un mundo extraño. ¿Cómo es que la
persona frente a él se parece al protagonista (versión de los muertos vivientes
malvados)? ¡¿Qué está pasando?!
   
    Nota: Du Zhe ( que significa Lector) y Du Ze ( el nombre del personaje) suenan
casi igual