Capi

tán. 
"Er ... eh, ¿vas a cortar mucho?" Inmediatamente protesté. 
"No mucho. Solo cortaré un poco." 
Kapster comenzó a afeitar y a ser creativo rápidamente. No está claro cuánto tiempo ha 
pasado. Miro mi cara en el espejo, miro cómo me corta hábilmente y hacen cosas con mi 
cabello hasta que me duermo. Cuando recuperé el conocimiento, Jeans y James estaban de pie 
y movían la cabeza en la silla. 
"Oiiiiiiii, Pee, mira ... Eres mucho más guapo. No puedo creerlo." 
Me veo a mí mismo en el espejo. Hoi! ¿Por qué soy tan guapo como Kim Tan? 
Bueno, no me estoy engañando. De hecho, mi cabello ha cambiado para verse más humano. 
"Este cabello castaño oscuro es tan genial". 
"Entonces... ¿puedo irme a casa ahora?" 
“¡No! Con el pelo, lo hicimos. Ahora las gafas". 
Después de que se resolvió el problema del cabello, me llevaron a rastras. Y de nuevo ... ser 
una persona guapa resulta divertido. Recién me cambié de peinado, el capitán del salón me 
gritó, me persiguió como si se encontrara con una super estrella. Está bien, entiendo que 
ahora soy guapo. 
"Mi querido." 
"..." 
"¡¡¡¡¡Olvidaste pagar !!!!!!" 
Maldita sea después de que perdí mi tiempo y dinero cuando dije que no quería cortarlo. Me 
cortaron y tiñeron el cabello sin que yo preguntara y al final tuve que pagar 4500 baht 
(alrededor de 150 dólares). Hooii ... esa es mi asignación mensual para comida !!! 
Y ahora, cuando digo que estoy bien con mis anteojos, estas dos personas mayores me obligan 
a reemplazarlos por lentes de contacto, haciéndome pensar: ¿Duen donará el dinero para 
esto? 
Luego obedecí abriendo mucho los ojos y usando mi dedo para presionar el parche redondo en 
mi iris. 
Maldita sea, es tan difícil hacer eso. 
 
"¿Por qué lloras, Pee? Tus ojos están rojos, maldita sea." 
"No puedo usarlo". 
Esto no es un llanto, sino porque los ojos están bien abiertos y los párpados están secos, 
entonces la condición es lo que se ve. 
"Nada difícil. Inténtalo de nuevo." 
                                                                       Hecho por LK 
"¡Ven aquí para probarlo! ¡Entonces puedes comentar!" 
Parece fácil, pero difícil de hacer. He estado practicando usarlo durante media hora en la 
tienda. 
"Te he estado esperando durante mucho tiempo. Levanta la cara, emparejémoslo 
rápidamente". 
"Oooiiiiiii. ¡¡¡Estoy cabreado !!!! No lo usaré." 
Finalmente... volví a usar las mismas gafas. Tengo que prepararme mentalmente para poder 
usarlo. Pero, afortunadamente, James proporcionó gafas nuevas con monturas negras claras. Y 
para qué?! Con solo usarlo, mi cara cambia. ¿Cómo es que nunca lo supe antes? ¿Combinar las 
gafas con la forma de la cara por sí sola hará que las personas se vuelvan 180 al revés? 
"Eres un chico malo. Pero aún así eres estúpido." Los jeans abren los cumplidos. Él mismo se ve 
guapo y me siento celoso. Aun así, creo que ahora soy aún más guapo. Jaja. 
"Sí. Ahora ambos hemos terminado nuestra tarea. Ahora, deja que te lleve a tu ropa." 
"Oh, ¿a dónde vas?" 
 
"También tengo el deber de cuidarte. Ajustaré tu ropa. Pareces estar familiarizado con ellos. 
Ahora es el momento de que te familiarices conmigo". Esa persona levantó la mano y me 
pellizcó el cuello. El problema es... él tiene ... razón. 
Dije que quiero ser amigo de estos 4 bastardos. Quizás eso sea cierto. Son bastante divertidos. 
Pero no puedo hablar. Como junior, también tengo que respetar a las personas mayores. 
 
"Entonces date prisa y vete. Hasta luego". Después de que Jeans y James se fueron, apareció 
Koh. Esta vez me estaba cansando de tener que entrar y salir de los vestidores y esto me 
cansaba y quería descansar, pero lo que estaba haciendo el chico del Departamento de 
Ingeniería no dejaba de caminar, y me paraban una y otra vez aquí. 
"¿Sabes lo que más odio, Pee?" De repente habló. 
"No lo sé." 
"Entonces vamos..." 
"Odio la camisa de cuello con tus rayas horizontales, hombre. Si te veo poniéndola de nuevo, 
te patearé. ¿Entendido?" 
Hah !!! ¿Son malas las camisetas con la cola de cocodrilo? Incluso lo usé desde que era 
pequeño. 
"No entiendo." 
"No se ve bien, ¿entendido? Si es la marca, eso es otro asunto". 
"Pero esto es bueno". 
"Tu gusto es más bajo que el de tu hermano." 
                                                                       Hecho por LK 
"¡¡¡Oye!!!." 
Pero eso. Duen es muy elegante y confiado. Esto no es discutible. 
"¿De verdad te gusta Nan? ¿Y quieres ir tras las estrellas?" Preguntó de nuevo. 
Vi su rostro antes de contestar, entre querer transmitirle deseo e ira a través de mis ojos. 
"....." 
"¿Viste algo en mi ojo?" 
"Tus ojos están cubiertos de bultos. Parecen tierra". 
"¡¡GeezZZZzzaaaaaaaaaaaaa !!" Te odio, Duen. 
**** 
Luego, después de que las cuatro personas se fueran. Duen cumplió su promesa de llevarme a 
la clínica dental, la clínica que me atendió desde el principio. Al venir aquí, pensé que estaría 
bien si no movía las manos y los pies para abrir la puerta cuando las puertas de la clínica se 
cerraban a las 9 pm. 
"¡Doctor! ¿Noson los dientes de mi hermano?" Después de llegar, Duen agarró la silla del 
médico con el pie e inmediatamente amenazó. 
"Si..." 
"¿Nos los podemos quitar?" "¡¡¡¡Pregunté si podíamos quitárlos!!!!" 
Maldito Duen, a pesar de que era grosero, especialmente con sus amigos, pero por lo general 
sabía cómo elegir la situación cuando hablaba, pero de alguna manera le levantó la voz al 
médico hoy. 
"¿Tienes miedo de que no se los quite?" 
"Tal vez." Respondió al doctor. 
"Entonces déjame ir." 
"Doctor, ¿a qué está esperando? ¡¡¡Apúrate !!" 
Date cuenta, Duen, que tu padre era banquero, no comunista. ¿De quién recibiste esta 
advertencia? 
Luego me pulieron con herramientas modernas. Me tomó mucho tiempo lidiar con todo hasta 
que finalmente terminó y el médico me pidió que usara una bandeja de soporte para el hogar. 
El médico me dijo que lo usara todo el tiempo. 
T/N: la bandeja de soporte es una especie de equipo de protección 
"No puedes ponértelo mañana". 
"¿Por qué? Me duelen los dientes en este momento." 
"Solo un día, no morirás. Pero si lo haces, te incineraré mañana". 
"Te odio, Duen." 
                                                                       Hecho por LK 
"Deberías agradecerme. Antes de irte, ¿te miraste en el espejo para ver cuánto has 
cambiado?" 
"Lo dices como si me hubiera convertido en Ken Theeradej". 
T/N: Actor senior tailandés. 
"Bastante similar." 
Guau !! No he visto mi cara. No puedo esperar y quiero ir a casa para reflexionar y ver cómo 
me veo. ¿Se parece realmente a Ken Theeradej? 
"¿Qué estás haciendo con esa cara ganadora del Oscar, bastardo?" 
"Te dije que te cambiaras rápidamente. Pero es una pena". 
"¿Qué?" 
"Tu naturaleza aburrida ya no se puede tolerar más. De ahora en adelante, enviaré a un amigo 
para que te ayude". 
"¡¡No hay necesidad!!" No quiero volver a verlos. 
"¡Tengo que hacerlo! Sin discusiones. Prepárate. Ponte un poco de crema en la cara y vete a la 
cama". 
"¿Por qué tienes que hacer eso?" 
"Hay trabajo mañana". 
"¿Qué?" 
"Gran comienzo para ti." 
"..." 
Levanté la mano y me rasqué la cabeza sin que me picara la confusión. 
¿Qué estás haciendo, Duen? 
"Mañana es un evento de proyección de películas al que asistirán solteros". 
"Estoy bien gracias.*" 
Acompañado de la película "Estoy bien .. Gracias, Te Amo". 
T/N: Gracias, te amo es una película tailandesa 
que se estrenó el 10 de diciembre de 2014. 
No sé quién es el organizador del evento pero es muy triste. La manía del cine es demasiado. 
¿Es este un evento importante? pero las grandes organizaciones hacen que la gente se junte, 
ya que este es un evento de sinergia dedicado a los solteros. Pero no me patearon en absoluto, 
es solo que la gente nunca me mira ni me presta atención, así que hay mucho que mostrar. 
"Pee, ¿qué llevas puesto? Bastardo." James se apresuró a agarrar mi cuello mientras vestía la 
camisa de rayas horizontales de la marca cocodrilo con mis jeans habituales. 
"Ésta es ropa fina para usar". 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Dónde está la ropa que compraste con nosotros ayer?" Después de eso, vino gente maldita y 
me quitó la vida entera, dejándome sin otra opción. De hecho, esas personas mayores también 
tienen nombres oficiales. Su nombre es el mismo que Kitty. Cada vez que escucho, se me pone 
la piel de gallina. Muy mala cara de Kitty. 
Pero de alguna manera desde el principio quise mantenerme alejado, yo... comencé a querer 
unirme a este gremio de Kitty. 
Boca de perro P'Yok. El grosero P'James. Mierda de P'Jeans, y P'Koh, maldita sea. 
No tenían nada que ganar en tan poco tiempo, pero esta fue la primera vez que no me sentí 
disgustado cuando me conocí. A pesar de que todos hablaban mucho y se maldecían entre sí, 
sabía muy bien que era solo una burla entre amigos. 
Pero espera .... 
¿De verdad tengo que hacerme amigo de esta gente? 
"Amigo, chaqueta blanca o negra". P'Yok mostró la camiseta de Duen. 
"Vamos. Pruébate la chaqueta blanca." 
"¡No lo creo! ¡Solo negro!" Finalmente, P'Jeans levantó la voz. 
Después de eso, toda la habitación se vino abajo. Me quitaron la ropa y dejaron solo los 
boxers. Me probé los pantalones uno por uno. Entonces eligieron zapatos. ¿Tiene que ser tan 
detallado? ¿Es este un evento extraordinario? ¡Gente loca! 
"Hecho! Mírate en el espejo, maldito Pee." 
Me vi obligado a pararme frente a un gran espejo donde podía ver todo mi cuerpo. La primera 
imagen que vi me hizo acariciarme la cara con las manos para asegurarme de que no era un 
sueño. Uso gafas, camisa negra y solo un par de jeans. Pero, ¿por qué tienes una alegría 
indescriptible? Ese no soy yo. Era una imagen en el fondo que quería ver. 
No soy tan descuidado. Y no soy tonto, pero todo el mundo me subestima. 
"Du ... Duen ... Cara ... Mi cara." 
"¡Duen! Tu hermano está hablando sánscrito de nuevo. Estoy tan frustrado." 
"Sí. Yo también estoy aburrido. Puedes cambiar todo excepto tu locura, Pee. Cosas como esta 
toman mucho tiempo." 
* * * 
Tan pronto como salí del auto y entré al show con mi hermano bastardo y mi equipo, todos los 
ojos estaban puestos en nosotros. Una vez más, no puedo negar que la pandilla de la Facultad 
de Ingeniería es genial y atractiva. No creas que hoy recibo miradas de asombro de otras 
personas, bueno... tal vez algunos se sorprendan. Pero el resto es por el encanto de estas cinco 
personas. 
Se escuchó una conmoción durante todo el evento, incluso mis amigos que estaban 
sosteniendo bebidas no lejos de allí, también me miraron. 
Los cabrones de la odontología que solían burlarse de mí y molestarme. 
                                                                       Hecho por LK 
Decidí no mirarlos, pero eché un vistazo al pez en mi cielo que estaba a unos 50 metros de 
distancia. Solo hice una pregunta en mi corazón... 
¿Te gusto? ¿Todavía me ves como un idiota? ¿O sigues enojado porque me caí encima de ti 
anoche? 
Quiero seguir adelante y saludarlo primero. Pero no sé cómo empezar, porque Duen dijo que 
solo podía decir una frase. 
Pensé mucho antes de separarme de cientos de ojos, pero mis compañeros de facultad me 
bloquearon. 
"¿De verdad eres el tonto?" 
"¿Es el hermano de Duen?" 
"Oye, ¿no tienes boca para responder, por qué no nos respondes?" 
"¿Cual es tu problema?" 
"¿De verdad quieres que te peguen, eh?" 
Mierda 
"¿Cómo te atreves a hacernos enojar?" 
Mierda 
Cuando la otra parte se preparó para atacar, solo pensé en la palabra 
"Krap/Sí". 
Maldita sea. Duennnnnn. ¿Ves eso? ¡No puedo responder por tus órdenes, bastardo! ¿Qué 
debería hacer ahora? 
Eso me hizo sentir desanimado. 
 
 
 
 _PECES EN EL CIELO CAPITULO 5 
Las cosas se pusieron cada vez más problemáticas, porque estaba rodeado de estos locos, solo 
estaba esperando disfrutar las consecuencias porque accidentalmente me burlé de ellos como 
lo ordenó P'Duen. ¿Qué tal el final? Ahora estoy muy tenso y sudando por todo el cuerpo. Me 
paré y me pregunté si debería alejarme o quedarme quieto y esperar que las cosas o incluso 
un puñetazo volaran a mi cara. 
"¿Crees que cambiando tu apariencia podrás burlarte?" Se acercó uno de los desafortunados 
amigos que me hizo tener que retirarme para esquivarlo. ¿Qué tengo que hacer? Si vuelvo a 
decir "krap" ahora, moriré. 
"..." Si no respondo, tal vez sea mejor. 
"¿Por qué estás en silencio, Pee? Me estás desafiando, ¿verdad?" 
                                                                       Hecho por LK 
"....." No respondí a pesar de que ya me picaba la boca. 
"Hey, tú. ¡Enséñale una pequeña lección!" En el momento en que estos bastardos agarraron mi 
cuello, el caballero se rió entre dientes y se apresuró a salvarme de esta apasionante situación. 
"¿Sigues tratando de meterte conmigo, bastardo? ¿Te volveré a golpear?" La persona que 
apareció en ese momento fue mi hermano. 
"Err ... uh." El otro lado tartamudeó. 
¿Cómo? Una vez se habían enfrentado a Duen y sus amigos. Eso es lo que los hace odiarlo, así 
que siempre intimidan y me convierten en una salida para su enojo. Pero como dije, Duen 
pudo sobrevivir y enfrentarlos. 
"¿Cómo te atreves a tocar a mi hermano de nuevo? ¿Todos quieren ser maltratados?" 
"Duen, eso es suficiente." 
"Cállate, Pee. No interfieras. Será mejor que vayas y encuentres un lugar brillante, finge 
presionar casualmente tu celular. No hay necesidad de hablar con nadie primero y estar 
tranquilo. Yo me ocuparé de estos bastardos. ¿Entiendes?" 
"¿Qué tan tranquilo?" 
"Tan tranquilo como papá. Quieres que te ayude, ¿verdad? ¡Date prisa! Ve y sigue mi plan". 
¿Qué estaba planeando realmente? ¿Y cómo puedo estar tranquilo? Hace un momento, casi 
me convertí en el objetivo de los puños de esos chicos. Pero al final todo lo que puedo hacer es 
obedecer sus órdenes. Dejo que Duen se encargue de mi compañero de clase con su 
temperamento criminal y yo me dirijo a una esquina luminosa, antes de reclinarme y sacar el 
teléfono mientras finjo marcar el número en su pantalla. 
¡Esto es malo! Mi mirada volvió a caer en mi trampa de estrellas. 
Mi mano presionó contra la pantalla del teléfono celular, pero mis ojos, que estaban debajo de 
los anteojos de montura negra, bloquearon su mirada para ver una pequeña figura parada en 
la distancia. Mueang Nan siempre se ha destacado entre la multitud. Estaba charlando con su 
amigo. 
 
Esa sonrisa ... esos ojos ... 
Me gustaria tenerlo... 
Quiero que sea mío. Pero primero, primero tengo que encontrar una manera de llegar a él. 
Y parece que el plan de Duen está funcionando bastante, porque con solo estar quieto y jugar 
con el teléfono, todos los ojos están puestos en mí. Chicas, compañeras de clase, seniors e 
incluso... El pez en mi cielo. 
Mierda !!! Él me vió. El me miró!!!!! 
La tensión se duplicó. Mi corazón saltó y latió más rápido que su ritmo cuando esos lindos ojos 
me miraron y luego me dieron una leve sonrisa. Pero en solo una fracción de segundo, tuve 
que quitar mis ojos de esa sonrisa porque de repente alguien vino y desvió mi atención. 
                                                                       Hecho por LK 
"Ya es suficiente, Pee. El motor se está calentando." P'Ko de repente se me acercó junto con 
otros 5 dioses. 
No creo que el encanto de Duen y su pandilla disminuya, no importa cuán corrupto o cruel sea. 
De hecho, las chicas no apartaron la mirada. Su apariencia genial y su superpoder súper 
bárbaro multiplicaron su encanto, o lo llamaron 'resplandor de aura'. 
"¡El siguiente paso es hablar!" P'Jeans avanzó y susurró suavemente. 
"¿Qué dijiste? Duen me dijo que solo dijera una oración." 
"Pero no en el objetivo, maldita sea. ¡Eso es para responder a tus amigos bastardos! 
Rápidamente acércate a él. 
"Déjanos encargarnos de sus amigos." Tan rápido como un rayo, los bastardos se abrieron 
como bacterias, acercándose al grupo de personas reunidas con mi estrella antes de que todos 
engañaran a los pequeños amigos para que fueran con ellos y solo nos dejaran a Duen y a mí 
parados en la distancia. 
"Date prisa, Pee. No quiero interferir mucho, pero te he abierto el camino, Nong." Me dio unas 
palmaditas en el hombro en lugar de animarme. 
Pero hablar con alguien que me gustó a escondidas durante 2 años, y lo que es más, ni siquiera 
tengo el valor de confesar mi amor, no sé cómo hacerlo. Puede ser muy difícil caminar recto 
sin siquiera mover las rodillas. 
"Duen ... no me atrevo." 
 
"Lo hemos hecho hasta ahora, no debería haber ningún problema. Estamos aquí, no hay 
ningún lugar al que regresar". 
"¡Ah! No necesitas hablar con él sobre conferencias o lecciones. Haz tu mejor esfuerzo para 
hacerlo feliz y luego encontrarte divertido. Pero no seas como el árbol del café de la comedia". 
Él dijo. "Eres genial y guapo. ¡Adelante!" Luego, inmediatamente me empujó al campo de 
batalla. Juro que casi me caigo porque mis piernas estaban flácidas, si no rápidamente me 
calmé y contuve mis pasos. 
T / N: The Comedy Coffee Tree es un tipo de término  
que se usa para describir una broma 
 que es nítida o no divertida. 
Y ahora... estoy de pie frente a Mueang Nan. 
¡Golpeteo! 
Madre..... ¿Qué pasa con mi corazón ... ¿Por qué late tan rápido? 
"Err ... uh. Hola." Abrí la conversación vacilante. 
La persona frente a mí inmediatamente levantó la cabeza para echar un vistazo, pero sus cejas 
se fruncieron en una expresión tensa que casi hizo que mi corazón se cayera hasta mis tobillos. 
¿Por qué su expresión es así? ¿O no le gusta mi cara? 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Eres Pee...?" 
Ooooiiiii. El recordó ... Mi estrella recordó mi nombre ... 
"¿Me recuerdas?" Dije en voz baja. Duen dijo que tenía que ser frío, frío como un refrigerador. 
"Apenas me di cuenta. Cambiaste. ¿Incluso me pregunté si eras la misma persona?" 
Estoy tan avergonzado de que lo elogió, ¿qué debo hacer? Vaya ... podría sudar hasta que mis 
axilas se mojen así, pero si eso sucede, ¡no puede ser genial! Y esta vez, Duen que estaba 
parado en la distancia, su rostro comenzó a palidecer. 
"Ah gracias." 
¿Estás con los mayores? " 
"Sí. El grupo de mi hermano.Del cuarto año." En verdad, a Duen no le importaba su quinto año 
de vida. 
"Son tan geniales." 
Mierda. ¡¡¡No hagas eso!!! Por favor, no te preocupes por esas personas. Invertí en cambiarme 
por ti hasta este punto. Por favor, mírame, Nan. 
"Entonces, Nan se unió a este evento de una sola noche, ¿tu novio no dijo nada?" 
"No, están bien. Es sólo una fiesta, ¿qué te parece?" 
¡Aquí! El tiene razón. Pero lo siento, ya no podía mentirme. Incluso dos o tres maridos, no 
tendré miedo porque ya sé la verdad. Así que solo fingiré que tiene un amante como el que 
mostró. 
"¿Ya comiste?" Me acerqué y seguí preguntando. 
 
"Si." 
"¿Tienes sed? Quieres que ....." 
 
"No, yo tomé un trago." Hoiii, ni siquiera he terminado mi oración todavía. Parece que tomé el 
camino equivocado. Ok, lo intentaré de nuevo. 
"Nan. Er ... ¿te gustan los animales? Algo como perros o gatos." ¿Qué le estás preguntando a 
Pee Damn? 
"Me encanta. Tengo dos Beagles". Dijo la otra persona con una sonrisa feliz. Siiiaaaaalllll. Si 
quieres hacerme morir, pronto lo conseguirás. Qué lindo es sonriendo así. Muy lindo..... 
"¿Qué pasa con Pee? ¿Tiene animales?" 
 
"Sí. Quiero criar pingüinos". 
 
                                                                       Hecho por LK 
Parece que di otro paso en falso. Mi estrella estaba congelada como una piedra cuando 
escuchó eso. 
"Jaja. Es broma. También me gustan los perros". 
"Ah ... está bien. Parece que Pee es una persona divertida." Maldita sea, esa broma me dio 
ganas de morir y casi hizo que mi alma me abandonara cuando lo vi callar. Pensando todo 
esto, ¿de qué deberíamos hablar de nuevo? 
"Entonces, ¿a dónde fueron tus amigos?" Pregunta sobre la espantosa rareza de despedir a 
todos esos bastardos tan fácilmente. 
"No lo sé. Quizás los mayores les pidieron que vinieran a tomar una copa juntos". 
"Um ... En realidad, nos conocemos porque estamos en el mismo camino. Es solo que tal vez 
no nos encontramos con tanta frecuencia y no hay tiempo para saludarnos". 
"¿Puedo pedir tu Facebook?" 
Mi corazón late más rápido que cuando esperaba el examen de ingreso a la universidad hace 
dos años. Yo no sé. Siempre he tenido miedo de la respuesta que ansiaba. 
"Lo siento, pero rara vez lo uso." 
"¿Line? ¿Puedo pedirte Line?" 
"Yo tampoco lo uso." 
"¿YO G?" 
La otra persona negó con la cabeza en lugar de responder. 
"Entonces, ¿puedes darme tu número de teléfono celular?" 
"La cosa es ... realmente no me gusta hablar por teléfono". 
Rrrrrrrrrrrrrrrrrr 
 
Pero poco después, sonó su teléfono celular. No solo eso, el lujo también irradia del teléfono 
celular de Nan cuando contesta su teléfono. 
¿Qué pasa con la respuesta ahora mismo? No está desgastado, no tiene ... En resumen, 
todavía no me creyó cuando me acerqué a él de esta manera. Me parece que estoy arruinando 
totalmente mi imagen y muriéndome. 
 
Después de que el delgado cuerpo colgó el teléfono, solo pude reír. En ese momento, el niño 
médico y los rufianes se acercaron, interrumpiendo nuestro dulce momento. Tenía muchas 
ganas de usar mis dedos para hacer que cerrara los ojos para no mirarlos. Oye, pero ¿de qué 
tengo miedo? Ahora mismo... Mi buen aspecto y no parecen perder. 
"Mork. Pensé que no vendrías hoy." Mierda. Mi estrella corrió a hablar con él y me ignoró. 
Ahora soy como un perro patético cuando se trata de observar y escuchar la intensa 
conversación de los dos. 
                                                                       Hecho por LK 
"Por supuesto. Nan me invitó." 
"¿No has comido todavía?" Oye, eso es exactamente lo que dije. ¿Por qué Nan lo copió? 
"Si." 
"Te ves muy guapo hoy." Oye, ¿por qué la elogió también? 
Entonces, la genial elección de Duen de traje oscuro y jeans ni siquiera se ve genial si mi 
oponente tiene un estilo elegante y muy guapo. 
"Hmm ... no me veo mejor que Nan." 
"No seas demasiado humilde. No olvidé que robaste mis documentos". 
"¿Cuándo lo robé? Los tomé prestado. Jaja". 
¡Mierda! Están absortos en hablar entre ellos en un instante. Incluso él pareció volverse hacia 
mí, que estaba petrificado hasta las raíces. De hecho, estamos a solo unos centímetros de 
distancia. ¿Cómo pudo simplemente olvidarse de mí? 
Ahora mismo ya no me importa, ¡¡¡Mueranse todos!!!! Rápidamente fijé mis ojos en Duen y 
sus amigos. Y parecieron entender mi situación porque inmediatamente, sus cuerpos altos y 
los compañeros de Nan se precipitaron hacia nosotros como una tormenta, luego enviaron a 
un representante para que se apretujara entre ellos dos. 
Si Pee no puede, no hay forma de que un perro se lo coma. 
 
"Um ..." 
"¡Huh! ¿Me conoces? ¿Un chico médico?" Con tono de desprecio. Duen puede que no lo sea, 
pero hay muchas cosas en él que están lejos de ser perfectas. Uno de ellos es su capacidad de 
aprendizaje y sus vicios. 
"No, no lo sé." 
"¿Cual es tu problema?" Dijo Nan. 
No parecía entender muy bien las acciones de este bastardo. Pero honestamente, no entiendo 
si quieren detener a ese niño médico o sacarlo de órbita. 
 
"Nada. Acabo de saludar al joven del mismo campus." 
"También quiero preguntar sobre el progreso del concurso Luna y estrella este año". 
"¿No es mejor discutirlo más tarde?" P'James, tienes razón. No solo no podía llevarse a este 
hombre, sino que también sentía que Nan se estaba molestando cada vez más. Luego hice un 
guiño para terminar con esto. Pero,.. 
Whoosh !! (se apagaron las luces) 
"Woohoooo", gritó la gente en el evento con alegría, tan pronto como se apagaron todas las 
luces, solo quedó la oscuridad. 
                                                                       Hecho por LK 
"Bienvenidos a la ceremonia de apertura. Noche única. ¡¡Reunámonos y disfrutémoslo hasta la 
mañana !!" La voz de MC sonó suavemente junto con la música. Moverse en la oscuridad 
también causó caos. 
"Nan ... ven conmigo." No veo bien. Estaba oscureciendo, pero reconocí la voz de Mork. Se 
estaba acercando descaradamente a Nan. Pero la locura de Duen al intentar interponerse 
entre nosotros y separar a Mork y Nan hizo que yo y el pequeño nos uniéramos. Lo primero 
que atrapé fue la palma de Nan. 
"Er ... uh. Si no lo odias, ¿puedo invitarte a bailar juntos?" 
"BUENO." Una dulce voz respondió antes de que mi mano tomara la palma de la otra. Oii. Mi 
corazón latía tan rápido que casi me rompe el pecho. Sus manos eran suaves, pero aún 
fragantes. 
"Nan, ¿sabes que siempre te espero todos los días frente a la facultad?" 
"¿Es verdad?" 
"Si" 
"¿Por qué? No tenemos ninguna razón para encontrarnos, ¿verdad?" 
"Es porque..." 
¿Qué tengo que hacer? ¿Debo confesar? "Porque yo..." 
Bup !!!! (Golpe) 
Maldita sea, ¿por qué alguien vuelve a interrumpir? Descubro quién me golpeó y corro en 
todas direcciones. ¿Podría ser ese Duen loco? No entiendo lo mal que ha tenido que lidiar con 
los niños médicos, pero es posible que el haya vuelto ahora y deliberadamente quiera 
empujarme para que Nan y yo podamos acercarnos. 
Pero, en lugar de pensar en ello, el hecho de que esa persona saltara y se estrellara casi me 
rompió los huesos. 
"¿Que... te duele?" Le pregunté a Nan. 
"No hay problema. ¿Y tú?" 
"No..." 
¿Qué está pasando ahora mismo? Doy vueltas en la oscuridad, prestando atención al caos y los 
alrededores de la banda hipster Kitty Duen. Que hay de malo con ellos.+ 
Solté la mano de Mueang Nan, tratando de dar la vuelta para lidiar con mi Phi. 
Pero la mano del hombrecito volvió a sujetarme. 
Una vez más heeiiiiiii. El actúa tan lindo.... !!!! 
Bueno, no me importa nada más porque Nan seguía sosteniendo mi mano y bailando juntos en 
la oscuridad. El toque de otra mano en mi hombro me dio dolor de cabeza. Ese momento me 
hizo sentir como si caminara sobre una bola de algodón. Todos los sueños parecían volver a 
hacerse realidad. 
                                                                       Hecho por LK 
Los peces en el cielo están aquí y bailamos juntos. 
Nadie abrió la boca para decir nada. Dejamos que nuestras emociones sean arrastradas por la 
música que suena y resuena en nuestros corazones. Fue en ese momento que el subconsciente 
no pudo detener los deseos en lo profundo de mi corazón, me miré cara a cara en la oscuridad. 
Lentamente, toqué su mejilla, y gentilmente acerqué mi rostro al de el y junté nuestros labios. 
Sin abalanzarme, sorbí esos hermosos labios como un tesoro que no soltaría fácilmente. 
Estábamos bebiendo los labios del otro y senti su mano en mi mejilla, aunque se sentía 
extraño. Quiero decir, esas manos ... se sienten un poco ásperas, aparte de que su cuerpo no 
huele a flores mezcladas con vainilla. Pero no me importa cuán fragantes huelan o cuán 
ásperas sean esas manos, siempre que sea Mueang Nan. Y decidí luchar sin dar marcha atrás. 
 
Esta noche hablamos, bailamos juntos y nos besamos. Me alejé lentamente de esos labios. 
Hasta que finalmente las luces se volvieron a encender de repente. 
Tengo que volver a acostumbrar mis ojos a la luz y mirar a mi alrededor. Nuestras manos 
todavía están entrelazadas y nuestros cuerpos están muy cerca. De hecho, nuestros ojos se 
miraron. 
Pero... 
Pero... 
Pero... 
Dioses en el cielo. ¿Dónde está Mueang Nan?6 
"Madre Mía... ¿no eres Nan?" Gritamos juntos.69 
Parecía que la otra parte también estaba sorprendida. 
Y yo ... él ... ¡¡¿¿¿¿NOS BESAMOS ???? !!! 
¡¡¡¡MIERDA ... MIERDA ... MIERDA ... !!!! 
¡¡¿Por qué tenía que ser el??!! 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 6 
 
¿Estoy bien? ¡¡No lo estoy !! ¡¡Sólo matenme!!!!!! 
¡Mátame, idiota! 
Quien esta mal ¿A quién debo culpar? 
¡¡¡No, no!!! 
                                                                       Hecho por LK 
¿Cómo pudo pasar esto? ¿Cómo podría un hombre con cara de cebolla como este niño médico 
pararse frente a mí? Dios mío ... ¿dónde está mi estrella? Recuerdo con certeza que estaba en 
la oscuridad que la persona que sostenía era Mueang Nan. ¿Cómo puedes convertirte ahora en 
este bastardo? 
Jeez !! 
"Eh, Pee, ¿qué te pasa? Parece que acabas de conocer a un fantasma". Duen se apresuró a 
preguntar al ver mi rostro pálido. Se siente mejor si me encuentro con un fantasma. 
"D... Duen." Silenciosamente miré al hombre. También me miró y mi boca se torció. 
"Entonces, ¿quién es este? ¿Tu amigo? ¿Por qué se ven así? ¿Dónde está tu estrella? ¿Se están 
comiendo el uno al otro?" Al final de la oración, susurró suavemente en mi oído, pero sus ojos 
ardían con sospecha. 
"Basta, Duen." 
"Huele dulce". 
"¿Te refieres a él? ¿Es suave? Oh ho hoooo." 
"Come tu nuez moscada peyang, Duen. Solo ocúpate de tus asuntos. Y tú ..." Me volví para 
señalar al hombre frente a mí. 
"¡Fuera de mi camino, Bastardo!" 
Esta es la primera vez ... La primera vez en mi vida, pronuncié una palabrota. Duen y Kru Kitty 
guardaron silencio y detuvieron cada movimiento, en contraste con un niño médico llamado 
Mork que no tenía ningún miedo. 
Mírele la cara como bandidos, seguro que no es una buena persona. 
"¿Crees que quiero besarte, feo?" 
Mierda !!! Por qué dijo eso. Duele mucho. Pulsos a la raíz del diente interno. 
"Doctor basura. ¿Crees que eres muy guapo, eh?" 
"Oh, soy guapo." 
"¡Diablo, bastardo!" No dudo en discutir. Mierda ... Mierda ... El beso que guardé para mi 
estrella, ¡¿por qué tenía que ser este maldito tipo ?! 
"Pee. Cuida tu imagen. Las estrellas miran en tu dirección." P'Ko se acercó y susurró. Todo lo 
que planeé, ahora termina en humillación. 
Estaba realmente enojado y no me importaba nada más. Además, Mueang Nan se rió como si 
supiera todo lo que había sucedido, lo que me hizo querer pinchar su linda cara una o dos 
veces para aligerar mi estado de ánimo. 
Esto duele demasiado. Hoy, hice lo mejor que pude para poder lucir mejor y llamar su 
atención. Pero ahora, ¿qué obtengo? 
"Duen, me voy ahora." Dije con una voz irritada 
"¿A dónde?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Es mi problema." 
"¿Que tal tu amigo?" 
"¡¡No es mi amigo !!" Mork y yo lo negamos. De hecho, estamos hablando al mismo tiempo. Tu 
diablo. 
"Puedes perder. ¡Ven aquí! El plan de coquetear con las estrellas debe transferirse a otro plan. 
Cálmate primero. 
Estudiante de quinto año - DUEN 
La despedida de soltero de anoche no fue nada divertida. Puedo fingir ser un estudiante de 
primer año. Al principio pensé que no sería divertido sentarnos juntos entre estudiantes de 
primer año. Pero lo siento, desde que conocí al pequeño doctor, mi vida se ha vuelto más 
colorida. 
¡El primer beso de este mocoso debe ser mío! " 
Recordando ese día ... no puedo decirlo. Para ser honesto, es vergonzoso. 
En ese momento vi al pequeño doctor rodeado de personas mayores que dijeron que lo 
besarían porque no traía su etiqueta con su nombre. Sintiéndome culpable por tomarlo, 
inmediatamente salté sobre ellos para salvar el beso, quiero salvar al pequeño doctor. Pero al 
final solo obtuvimos la risa de sus superiores. Finalmente descubrimos que los mayores no 
querían hacerle nada al chico albino. Solo bromean porque su cara es linda. Sí, la cara de este 
chico era como la de un conejo asustado. 
"Oiii..." Me volví hacia la voz. 
"¿Eres estúpido? ¿De qué estás hablando?" Dije sarcásticamente. 
Justo cuando lo pensaba, apareció de inmediato. Esta vez, el rostro apagado del bebé se ve 
muy fresco. Este chico malo siempre va bien vestido con el pelo bien arreglado. No solo eso, 
ahora mismo también lleva su etiqueta con su nombre. 
¿Por qué? 
Porque tengo que devolverlo. Entonces que hay de mi? Corrí a la fábrica de mi armario y 
busqué una etiqueta con mi nombre de hace cinco años y luego la limpié de nuevo. Entonces, 
ahora soy Nong Duen, el estudiante más reciente de la Facultad de Ingeniería. Pero estos niños 
parecían tener miedo de creer todo. 
Y toda la clase parece que se va a emocionar. 
"Para los estudiantes de quinto año, por favor levanten la mano, tengo que verificar". 
Mierda!!! 
¡¡Por qué tienes que llamarme ahora !! No creas que me levantaré y levantaré la mano. Es muy 
importante mantener la imagen que me he formado. Estoy sentado aquí como estudiante de 
primer año. Punto. Luego, dirigí mi atención al niño albino que estaba parado a mi lado. 
"¿Tienes asuntos conmigo?" 
"Déjame ... sentarme ... sentarnos juntos". 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Qué te pasa? ¿Por qué tartamudea? ¡Odio a la gente que no habla bien, sabes!" Me di la 
vuelta para regañarlo. Pero esos grandes ojos redondos se llenaron de lágrimas y su boca 
parecía que estaba a punto de llorar. 
Hoi! No quise hacerlo así. 
"N ... no llores." ¡Ja! ¿Por qué estoy siendo una mala persona? 
"No. No estoy llorando." 
"Si no estás llorando, cállate. ¡Siéntate!" 
El niño se quitó la mochila de la espalda antes de sentarse a mi lado. La famosa marca de 
mochilas que usa no parece demasiado llena, pero ¿por qué tiene que llevar una botella de 
agua como un niño? ¿Qué es divertido? 
"¿De verdad eres un estudiante de primer año?" Una pregunta terrible, pero no puedo evitar 
preguntar. 
"Por supuesto. ¿Crees que soy de quinto año?" 
"No. Pensé que todavía estabas en el jardín de infantes. ¿Por qué tenías que traer una botella 
de agua al campus?" 
¿Por qué me estás hablando irrespetuosamente? "Oh, este bastardo. Responde haciendo otra 
pregunta. 
"¡Primero responde mi pregunta!" 
"Responderé cuando Duen me hable cortésmente primero." ¡En sueños! Espera, ¿cómo sabe 
mi nombre? 
Pero cuando vi el nombre que estaba usando, lo supe de inmediato. Bueno ... soy Nong 'Duen, 
un estudiante de tercer año que es considerado por todos como el estudiante muy guapo de 
mi facultad. Y seguiré fingiendo. 
"¿Quién te dejó llamar mi nombre?" 
"Dijo Duen irrespetuosamente. No responderé la pregunta de Duen." 
"Lo que sea !." 
"Mi nombre es Mean." 
"Sí, mocoso." 
"Mi nombre es Mean." 
"Si." 
"Mi nombre es Mean." 
"Si ... si ... ok." Qué maldito bombón. 
El niño de primer año se atrevió a gritarme. ¿Qué hay en agila? El pequeño albino lo fulminó 
con la mirada con expresión feroz. Pero no funcionó porque su rostro no daba miedo en 
absoluto. 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Entiendes, Duen? ¡Cortés!" Luego mostró una cara con una sonrisa. Ok ... solo parece 
aterrador. 
Solo pude fruncir el ceño sin comprender lo que quería decir con cortesía cuando sonreía, pero 
sus ojos decían como si quisieran abalanzarse sobre mí y morderme. Lo juro, esto da miedo. 
Estaba completamente asombrado y no pude evitar preguntar. ¿Es realmente tan inocente? 
"¡¡Eh, tú!!" 
"Duen, estás siendo grosero de nuevo." 
"Vamos, vamos. ¡Dame un respiro! Hablemos de tu cortesía más tarde." El niño imitó mi estilo 
hosco. ¡Ja! Imitador !! 
"¿Has visto la película PIG?" 
El chico albino puso los ojos en blanco. Sube y baja y repite. Me temo que entrecerrará los 
ojos. Que esta pensando Estudió en el Departamento de Medicina. 
"¿Película PIG? Um ... ¿Qué es la película Piggy?" 
¡¡Ja !! ¿Cómo pudiste nacer en esta tierra, chico? Oh ... Conociendo a un niño tan lindo, 
realmente no sé qué hacer. Entonces, la idea de animar a este niño debe trasladarse a la 
próxima vida. No. No puedo. Lo que pienso ? ¿Un chico súper guapo como Duen pensando en 
sacar a este chico? Esto es Loco. 
"Olvídalo." Hablo a través de altavoces. 
"Duen, ¿es una película de PIG?" No solo puso los ojos en blanco, sino que también agarró mi 
brazo y lo sacudió. Oh. Todos mis huesos parecían cambiar de posición por curiosidad. 
"¿Qué quieres saber?" 
"¿Por qué Duen preguntó?" 
"¡¡¡Sólo preguntaba!!!." 
"Duen". Huuiiiiiiiii. ¡Odio a los niños entrometidos! 
"Así. ¿Ves esta imagen?" Saqué mi querida revista FHM, pero no pasó a una página 
interesante. Afortunadamente, lo leo a menudo para recordar las mejores páginas. 
NT/ FHM es una revista "Para hombres" 
"Mira ... ¡Una Mujer!" 
"Um. ¿Cómo te sentiste cuando viste esta foto?" 
¿Hay algo flotando? ¿Babear? ¿Hemorragia nasal? ¿Tuviste un infarto? Debe haber algo que 
sintió. Como cuando lo compré. Oh. Hay todo el disfrute en ello. Por eso tuve que ir al médico 
de inmediato porque salía demasiada sangre. 
"¿Sentimientos? ... Eso es bueno. ¡La camisa es tan hermosa!" 
Lo juro desde que estuve en el útero hasta ahora, nunca he conocido a nadie con un rostro tan 
estúpido e inocente como este niño. ¿Debería repetir felizmente un año de universidad para 
descubrir una nueva maravilla del mundo? 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Qué tal Duen? ¿Cómo te sientes al ver esta foto?" 
"Desear." 
"¿Qué deseas?" 
"¡¡Quieres darte una bofetada y quitarte los botones !!" 
La ironía siempre es así. Este mocoso es tan molesto e inocente que me quedo sin palabras 
para regañarlo. 
"Que cruel ....." 
"¡Cállate!" 
"Atención a todos los alumnos, como ya saben, la actividad social anual se volverá a realizar 
este año. Esperamos que puedan formar un grupo y enviarnos una lista de nombres hoy. En 
cuanto a las actividades, cada una se puede determinar siempre y cuando sea beneficiosa para 
la comunidad. " 
El sonido del anuncio por el altavoz fue ensordecedor. El voto del régimen que me dio una F en 
el último semestre. ¡Ja! ¿Qué proyecto social? Me vi obligado a unirme a un grupo que no 
conocía. El mes pasado, mis amigos y yo de la Facultad de Ingeniería abrimos una donación 
para perros. Pero obtuve una F porque obtuve mucha comida para perros. ¿No son los perros 
parte de la sociedad también? ¿Dónde salió mal? 
"¿Quieres acompañarme?" Me preguntó la vocecita. 
Quiero apretar mis ojos, ¿por qué dijo algo que me hizo pensar mucho? Siento tantas ganas de 
morderlo. 
"¿Quién está en tu grupo?" 
"En esta actividad, tenemos que formar un grupo de hasta diez personas. Ya tengo algunos 
amigos de medicina. Mientras que yo vi a Duen, me temo que no hay grupo. Si quieres, 
hablaré con otros para que puedas entrar al grupo de nosotros." Su alma es muy buena. 
Obviamente un ángel. 
"Ok. Escribe mi nombre también." 
"¿Cuál es el nombre de Duen? Por favor, dame tu número de identificación de estudiante 
también." 
¡Mierda! El número de identificación del estudiante comienza con el año calendario budista. El 
niño es de primer año, así que el código es 57. Y yo ... Arrrrggghh ... No quiero que él sepa. 
Pero si le doy mi número que comienza con 52, inmediatamente descubrirá que soy un 
estudiante de quinto año. 
"Más tarde te escribiré y te lo daré. Pero por ahora, escribe mi nombre primero". 
2Duen es muy amable. Gracias." 
Maldita sea !!! No estoy bien. Era demasiado egoísta por miedo a que otros se enteraran de 
que estaba en quinto año. ¡¿Entiendes, idiota ?! Mierda ... Estoy demasiado lleno de su 
inocencia. Tengo muchas ganas de meter su linda cara en mi entrepierna. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Y después de que terminó el caos de la clase, el niño albino se negó a salir con sus amigos, 
pero corrió detrás de mí como una hormiga cabezona siguiendo a su madre. 
"¿Por qué estás siguiendome?" Pregunté sin aliento. Entonces el chico lindo levantó los ojos 
para que pareciera que seguí usando este truco con él. 
"No lo sé. Quiero agradecer a Duen." Que astuto es ¿Qué estás haciendo? 
"¿Para qué? No creo que esté aportando nada". 
"Por supuesto que no. Pero Duen me ayudó cuando los mayores se burlaron de mí. Muchas 
gracias, Duen." Luego me estrechó la mano. ¡¡¡Blluusshh !!! Sus manos son tan suaves, hooiiiii  
"Sí, piensa en ello como un reemplazo por llevarme tu etiqueta de identificación". 
"Está bien. Ahora, déjame invitarte a cenar hoy." 
"No es necesario. Puedo pagarlo yo mismo." 
"Está bien. Somos amigos. Los amigos deben tratarse bien". 
Hoiii, ¿es mi cara realmente tan cariñosa? ¡Deberías estar mirando el colágeno en mi cara, 
chico albino! Si supieras que soy un estudiante de quinto año, no dirías eso, cachorro... 
"Oh, sí. Depende de ti." 
"Vamos a sentarnos primero. Iré a la taberna y te compraré mucha comida". 
Luego dio un paso con sus piernas cortas y se detuvo en una mesa vacía. 
"No es necesario. Tienes que hacerlo. ¿Aún eres así cuando seas grande? Tienes que aprender 
a comportarte. Sígueme". 
Luego tiré de su mano para comprar arroz en el restaurante. Debe empezar de cero, como 
enseñar a los niños de jardín de infancia. Desde cómo comprar una buena marca hasta 
encontrar una buena tienda. 
Debido a sus piernas cortas, no lo esperé y fui directamente a la tienda de verduras guisadas 
de Leng. 
Bruk !! 
"Hoii. Lo siento." 
"Ten cuidado cuando camines". Su cabeza golpeó mi espalda. Y gimió de dolor. Este niño 
seguro que se ve muy frágil. 
"Este restaurante es delicioso. Limpio también". 
"Ugh ... quiero comer sopa de verduras." 
"Entonces, ordena." 
"¿Qué comerá Duen?" 
"Rana picante con champiñones". 
                                                                       Hecho por LK 
"Wowwwwwwww. Qué bien. Duen comió algo vivo que otras personas no comen." Oh. 
¡Maldita sea! ¿Es un cumplido o un insulto ?? !! 
Después de dejar que el niño escribiera el menú, lo llevé a comprar agua. Pidió 2 botellas de 
agua mineral. Caminando de un lado a otro por un tiempo, nuestro pedido estaba terminado. 
Entonces, volvimos a la mesa. 
Vi al niño sentado y abriendo la botella de agua con gran dificultad. 
"Dámelo." Ni siquiera puedes abrir una botella de agua. ¿Cómo puedes manejar todo solo?6 
"Gracias." 
"Guárdalo. Lo usas demasiado" 
"¿Qué dijo Duen que me guardara?" 
T / N. Duen se refiere al agradecimiento que  
Mean siempre dice por algo pequeño. 
"Soy sarcástico. Me burlé de ti. ¿Entendido?" 
"¿Entonces por qué Duen se burla de mí?" 
"Olvídalo !!" 
"Ya lo escuché. ¿No dijo Duen que hablaría cortésmente?" 
"Sí. Date prisa y come. Hablas demasiado y abre la boca ahora." 
"Eso significa que si abro la boca, estará llena. Esto es problemático". 
"Mierda." Mi cerebro parece demasiado sensible. Boca ... llena .... Arrgghh !!! 
(¡¡Solo dime que tu cerebro es un Dueeeenn pervertido !! ¡Maldecir todo el tiempo, pero se 
vuelve ridículo!) 
"¿Qué significa Duen?" 
"...?" 
"¿Por qué Duen está maldiciendo de nuevo?" 
¡¡Yo muero!! Pronto, Poh Teck Tung vendrá a recoger mi cuerpo. Ya no quiero estar en la 
Tierra con este niño alienígena. Puedo porfavor ... 
T / N: Poh Teck Tung es una organización de rescate fundada en Tailandia que es conocida 
por salvar accidentes de tráfico y ocuparse de los cuerpos no reclamados. 
"¡Hooiiiii! Duen, ¿qué estás haciendo aquí, amigo?" 
Maldita sea. Fue Ko, seguido de Jeans, James y Yok. Se arrastran por la mesa. Ahora ve 
directamente a mi escritorio. ¿Me atraparán? 
"Oh, ¿con quién estás? ¿Qué pasa con esta etiqueta con tu nombre? Hohoooiiii ... 
¿Pretendiendo ser un junior de nuevo?" Susurró Demon Yok. Lo odio tanto ahora. 
                                                                       Hecho por LK 
Tenía miedo de que mis planes fueran expuestos, así que le guiñé un ojo. Lo sabía desde hacía 
años. Y a veces este demonio me acompaña. 
"¿Estás loco, Yok? Estoy con un compañero de medicina. Su nombre es Mean." 
"Oh, doctor. Mi nombre es Yok. Primer año." 
"Hola. Mi nombre es Jeans. También en el primer año". 
"Yo también. Mi nombre es James. El nombre de este chico es Ko, primer año." 
"Encantado de conocerte." Responder Mean. 
Estos bastardos ... 
"¿Qué te pasa, Duen? ¿Por qué tu cara es tan vieja?" 
"¡¡Qué pasa con este chico !!" Continuó Ko 
¡Ustedes demonios mueran! Verán, pronto Poh Teck Tung vendrá a recoger los cadáveres de 
estos demonios. Bastardo !!! 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 7 
Finalmente hice la persecución de Mueang Nan yo mismo, porque los bastardos de la pandilla 
Kitty desaparecieron de repente. Quizás ir a algún lado, pasar el rato con P'Duen. No importa. 
Es bueno que no estén aquí, porque a veces, en lugar de crear una atmósfera para que mejore 
mi relación con Nan, la vuelven destructiva. 
Mientras esperaba la clase de la tarde, esperé frente al salón como de costumbre. Como no 
tengo amigos, me siento solo. Pero se siente realmente extraño ... porque todos me están 
mirando hoy. 
¿Hay algo extraño en mi? 
"Tú ... estudiaste odontología, ¿verdad?" Se acerca una chica y me pregunta. Es muy linda, 
pero honestamente, no es tan linda como Mueang Nan. 
"Um.Si." 
"Podemos sentarnos juntos". 
"¿Hah?" Estoy muy confundido. 
 
¿Quiere ser mi amiga? La única persona que quiere ser amiga mía es Phi Pae, la estudiante de 
último año que es la presidenta estudiantil de la carrera de Arquitectura. En estos días, sigo 
todas las instrucciones de la pandilla de Kitty para transformarme. Pero, como dije, por lo 
general las instrucciones no me resultan familiares, así que las sigo muy estrictamente. Pero, 
¿por qué alguien querría sentarse conmigo hoy? 
                                                                       Hecho por LK 
Y esta no es la primera persona. Unas cuántas personas vinieron y querían conocerme hoy. 
Algunos incluso me invitaron a cenar. 
"Dije que si podemos sentarnos Juntos". Repitió de nuevo. 
"Oye, por favor. Este no es mi escritorio." 
Hizo un gesto con la mano para llamar a algunas chicas más para que se unieran hasta que la 
mesa estuviera llena. El problema es... a veces, cuando la gente dice eso, me avergüenzo un 
poco porque no estoy acostumbrado. 
"¿Cuál es tu nombre?" Entonces las chicas empezaron a hacer preguntas. 
"Pee." 
"¿Por qué no te he visto? No recuerdo haber tenido otros amigos en odontología como tú. 
¿Rara vez vas a la universidad o qué?"7 
"No, yo también estoy bien. Si recuerdas, fui yo quien se presentó en representación del 
departamento durante las conferencias públicas con varias personas de otras facultades". 
"¡Huh! ¿Esa persona?" 
Después de que terminaron, levantaron sus manos y tocaron mi cara y entrecerraron sus ojos 
para prestar atención a los míos. 
 
"Te ves mejor sin gafas". 
"Sí, él también es guapo." 
Sonrojo .....  
Me sonrojé por la atención que recibí. Hoy en día, realmente no uso anteojos en el campus 
porque Duen me obligó a ponerme lentes de contacto en los ojos. Me ordenó que no usara 
lentes cuando salía, excepto en casa o en los dormitorios. Y esta mañana, pasamos por el caos 
y la ira, aunque al final ganó. 
"Gracias." 
"¿Tienes un amante?" 
"Este chico loco, ¿por qué le preguntas así?" Otra chica lo interrumpió. 
¿Que es esto? ¿Cómo puedes preguntar eso? Aunque hace unos días, me ignoraste y ni 
siquiera me miraste. Quiero jurar que cuando veo a alguien un poco guapo y pulcro, se acercan 
y quieren ser amigos míos, pero cuando todavía era un loto de barro, nadie quería reconocer, 
incluso pensaba que yo no existía en absoluto. 
Mira lo que me hicieron ahora mismo. Bueno, tengo que admitir que, aunque el departamento 
médico / médico está lleno de hombres guapos, ninguno de ellos es tan guapo como yo. 
"¿Por qué? ¿Tienes novia?" Esta chica me está presionando. 
"No." Respondí casualmente. Si respondiera un poco, se sentirían reacios. 
"Aún no." 
                                                                       Hecho por LK 
"Oaiiiiiiiiiiii". Gritaron al unísono. Hasta que escuché una voz a sus espaldas. 
"Nan, ¿tienes tiempo esta noche?" Mierda. Maldición !! 
Quienquiera que haya dicho ese nombre, hizo que mi rostro se estremeciera y se volviera 
apresuradamente hacia la voz. Vi pasar al pez en el cielo. Su lindo rostro y su piel blanca como 
la leche me hicieron incapaz de apartar los ojos. Todas las voces a mi alrededor se callaron de 
repente. Solo puedo oír la voz del hombrecito, sin importar lo que digan confundido 
 
"¿Qué pasa?" 
Esa dulce voz dominó el corazón de Pee y lo hizo latir salvajemente. 
"Vamos juntos." 
"Lo siento. Hice una cita. Quizás en otro momento." Rechace fácilmente. Olvida que una vez 
fue una estrella del sexo en un pub. 
"Lo siento, discúlpame." Me mantuve erguido, sin prestar atención a las chicas atractivas que 
comenzaron a hablarme, porque hoy tengo la intención de ir a clase y sentarme junto a mi 
estrella para que tengamos la oportunidad de hablar entre nosotros nuevamente. 
Pelear es, por supuesto, una necesidad, así que rápidamente di un paso adelante, metiéndome 
de izquierda a derecha entre la multitud que estaba a punto de entrar al salón de clases. 
Aunque actualmente no viene mucha gente a esta clase de Análisis Químico, esta oportunidad 
hay que aprovecharla para estar cerca de él. ¡Tengo que poder hacerlo hoy! 
Ahí está ... Mi estrella ya está sentada en una de las mesas de la fila del medio y junto a él solo 
queda una silla a su derecha. Entonces ... corrí ... más rápido que la luz. ¿Te imaginas seguirme 
en escenas lentas? Porque lo que pasó a continuación no fue lo que imaginé. 
 
¡¡Brrruuukk !! 
Tropecé y caí en las empinadas escaleras. 
Mierda ... ¡Estoy avergonzado! 
Mi sonido al caer resonó por toda la habitación. Si esto hubiera sucedido hace unos días, 
probablemente solo habría risas. Pero no ahora. Todos a mi alrededor me agarraron 
apresuradamente y preguntaron nerviosamente. 
 
"¿Estas bien?" 
Oiiiiiiiii quiero derramar lágrimas. Nadie ha hecho esta pregunta en mi vida excepto Duen.14 
En el pasado, si alguien preguntaba, habría salido con palabras como "¿Qué te pasa?" o "¿No 
tienes ojos?" Pero no ahora. 
¿Entiendes el efecto de lo que pasó con mi cambio esta semana? Este tipo de pregunta 
sarcástica ya no existe. Me estoy volviendo famoso. Oooiiiiiiiiiiiiiii. 
                                                                       Hecho por LK 
Estaba tan perdido en mis pensamientos que me olvidé de hacer la misión. Inmediatamente 
les agradecí antes de ponerme de pie rápidamente y luego mirar directamente a la silla vacía al 
lado del Ángel. 
Pero... 
Pero... 
Oooiiiiiii ... ¿Por qué tengo tanta mala suerte ...? 
Ese guapo médico ... Ese bastardo se sentó al lado de Nan. Realmente molesto !! Ahora ya no 
me importa. Sin embargo, sucedió. Luego subí y me senté junto al médico sin dudarlo. 
Fingiré que lo olvidé y no recuerdo haberlo besado. Lo importante es que puedo sentarme 
cerca de Mueang Nan aunque esté obstruido por él. Pase lo que pase no importa, siempre y 
cuando tenga la distancia más cercana a mi estrella. 
 
"Hola." El bastardo me saludó pero arqueó las cejas en señal de triunfo. En su corazón debe 
estar muy feliz de poder sentarse en mi silla. Justo detrás de Nan. 
"Mierda." Respondí brevemente, mi cabeza todavía giraba para mirar a Mueang Nan sin 
pestañear e hipnotizarme. 
Mira ... Mira ... Mira ... ¡¡¡Mírame !!! 
"¡¡Mierda, lo vio !!" 
Sin darme cuenta, grité de sorpresa y alegría porque Nan se volvió hacia mí hasta que todos en 
la habitación se volvieron y me miraron. Estoy avergonzado... 
"¿Eh? Hola, Pee. ¿Fue divertido anoche?" 
¡Ja! ¿Todavía puedes preguntar? Por tu culpa, una persona guapa como yo tiene que besar los 
labios de un apuesto bastardo de la medicina y ensuciar mis labios. ¿ puedes desintoxicar mis 
labios? 
Esas son las palabras de petición que pensé en mi corazón. Pero lo que dije fue: 
"Gran diversión." Respondí brevemente y como sin problemas. 
"¿Llegaste tarde a casa?" 
"No, llegué a casa después de terminar de bailar". 
¿Cómo no volver a casa ahora mismo? Yo puedo morir !!! Tuve que encontrar rápidamente un 
enjuague bucal, enjuagarme la boca muchas veces con Listerine y cepillarme los dientes 
continuamente durante mucho tiempo antes de comenzar a limpiarme los dientes y cuidar la 
piel para la siguiente serie. En resumen, me lavé la boca para que el beso del bastardo no 
dejara huella. 
"Ah ... Eso es genial. También regresé poco después de eso". 
¿Dijo eso para burlarse de mí? Tch, afortunadamente soy un hombre de buen corazón y 
siempre lo perdonaré. 
                                                                       Hecho por LK 
Seguí intentando que Mueang nan hablara independientemente de Mork que se sentara entre 
nosotros. No solo hablé frente a su cara, sino que también le di una mirada triunfante. Fue 
solo después de que el conferenciante comenzara la conferencia de hoy que dejamos de 
charlar. Pero a veces todavía llegan susurros de Mork y Mueang Nan. 
"Este sábado ..." dijo la dulce voz. Saqué los oídos para escuchar. 
"Um, el sábado." 
"No lo olvides." 
"Siempre estás ocupado. Definitivamente me tomé el tiempo para ir al cine con Nan". 
 
¡Ja! Mork. ¡¡¡¡¡Tu Maldito!!!!! 
¿Te burlas de mi estrella? ¡¡Cómo pude entregarlo !! Pero aún así, ahora mismo no puedo 
hacer nada más que escucharlo. Hizo una cita con Nam el sábado por la noche. No es de 
extrañar que Nan rechazara la invitación de sus amigos para pasar el rato juntos. 
"No llegué a ese punto. Me llevé a Mork. Es genial que los dos finalmente pudiéramos salir 
juntos". 
Mueang Nan, ¿por qué estás mostrando una cara así? Siempre estoy aquí ... Siempre soy libre 
cuando me lo pides. 
Oooiii…. 
"Así es. La última vez que caminamos juntos fue el año pasado". 
"Jaja. Bien. ¿Recuerdas a mi hermano?" 
"Estaba muerto de miedo. amenazó a todos los que se te acercaban hasta el punto del miedo". 
"No voy a hacerlo con Mork ahora". 
Hoi. ¡Espere! ¿Están coqueteando entre ellos? 
Por favor no lo hagas. ¡¡¡No!!! No perderé contra él. Tuve que idear un plan y pedirle ayuda a 
alguien que estaba en el mismo barco. Y uno de ellos es Duen y su pandilla. Tienen que 
ayudarme a idear un plan para evitar que el mocoso médico que se atreva a arriesgar su vida 
se convierta en mi rival. 
 
Ese bastardo ... no solo me dio mi primer beso sino que también se convirtió en mi rival por mi 
primer amor. 
Pensar en eso me molestó tanto que me sentí de lado y robé el borrador. ¡Mierda! ¡Odio!27 
Y luego ha llegado el sábado ... 
Me paré frente al cine con P'Duen y mi pequeña pandilla de Kitty esperando que abriera el 
cine. Hoy nos vemos guapos, con muy buen estilo de ropa. Estaba bastante seguro de que se 
encontrarían aquí porque estaba escuchando a escondidas su conversación. Incluso mi cuello 
                                                                       Hecho por LK 
está casi adolorido por eso. Ah, y uno más... por molestar, ese mismo día tomé los útiles 
escolares de Mork y los metí en mi bolso. 
"¿A qué hora llegará tu estrella?" Duen preguntó con impaciencia. En ese momento dijo que 
quería ir al baño pero finalmente decidió no ir a ningún lado porque quería esperar hasta que 
llegara Nan. 
"No lo sé, Duen. No dijeron tiempo." 
"¡Mierda! ¿Por qué no lo dijiste? Entonces, ¿cómo lo supiste?" 
"En serio, idiota. ¿Y si tienes que esperar hasta las 9 de la noche? Para entonces moriré." Phi 
Ko interrumpió en un tono molesto. Tenemos un plan en marcha y estamos seguros de que 
saldrá bien. No solo eso, también hizo que Nan me elogiara para que definitivamente me 
abrazara. 
"Cálmate. Siéntate y espera". Phi Yok, que parecía el más tranquilo, habló a mi favor. 
Hasta que echamos raíces allí durante casi 2 horas. 
Y luego ... exactamente a las 12 del mediodía, dos cuerpos muy familiares de un joven y un 
hombre alto y delgado entraron al área del teatro. La pandilla de Kitty y yo corrimos  
apresuradamente y nos escondimos detrás de un pilar. Hemos preparado muchos planes, 
luego los usamos lentamente de acuerdo con el número de la lista. 
Me preguntaba por qué no hiciste una lista previa en tu cabeza, idiota. 
Al verlos terminar de comprar boletos, inmediatamente corrí a preguntarle al personal. 
"Lo siento. Vine con ellos, pero no he comprado un boleto". Es un truco antiguo, pero se puede 
usar en cualquier momento. Como cabría esperar de una eterna pregunta. 
"Si." 
"Me pregunto dónde estarán sentados los dos." 
"Ah, G9 y G10 A." respondió el personal de la guardia de boletos. 
"Entonces dame el asiento F9". Sigo diciendo. Además de eso, elegí una silla justo encima de 
sus cabezas para facilitar un poco mi acción. 
"Está bien, la película 'La obra del niño', un asiento, en F9, se emite a las 13:15. 
"¿ ah?" 
¿Es esta realmente la película que vieron? Entonces, ¿este género que le gusta a Nan? ¡¡Quiero 
morirme!! "Juego de chicos". 
"Oh, sí gracias." Respondí rápidamente. No escuché mal. ¿Cómo esta película superó la etapa 
de censura? 
Después de arreglar el boleto, corrí inmediatamente hacia Duen y la pandilla para continuar 
hablando sobre el resto del plan anterior. Pero como Phi Jeans quiere comer anguila, tenemos 
que trasladar las tropas al restaurante japonés cuando volvamos a planear. 
                                                                       Hecho por LK 
"Así. Les pediré que se escondan y lo embosquen en el estacionamiento. Si ese niño médico lo 
pisoteó, golpeé su auto. Bum ... Nos encargaremos de eso y lo retendremos para reparar el 
daño. Pero luego vendrás y actuarás como el protagonista masculino. , y salvar a Nan y llevarlo 
a casa ". Duen empezó a explicarme. 
"Sí. ¿Entonces qué?" 
"Cuando ves una película, sigues intentando destruir su atmósfera. El resto, déjalo en nuestras 
manos. Dejad que nos encarguemos nosotros". 
"Maldita sea. Pensé que tus planes fracasarían. Con Nan, no es posible que sepas lo que tiene 
en la cabeza. ¿Estás seguro de que puedes manejar esto y Mork?"+ 
"Por supuesto. ¿Quiénes somos?" 
"Bastardos !!" Respondí. 
"¡¡¡Este mocoso !!!! Somos los dioses del año. Así que no tienes que hacer nada, solo sigue 
adelante con tu plan. Cuando esté listo, corre. Haz que se cabreen por dentro". 
"Sí. Eso es seguro." 
Ha llegado un momento importante. Seguí rápidamente a los dos hombres al interior del 
teatro antes de sumergirme en el asiento trasero. Un poco de mala suerte, porque el asiento 
número 9 está del mismo lado que ese bastardo de Mork. Pero esta bien. Solo mirando el 
hermoso cabello de Mueang Nan desde aquí, no necesito nada más.3 
Cuando la película "Little Boy" comenzó a reproducirse, la "otra película" también comenzó ... 
se miraron a los ojos. Quiero ser un sistema 4D que realmente le arroje Pepsi en la cara. 
Después de un rato, se tomaron de las manos. Huuiiiiiiii. ¡¡El que debería estar ahí soy yo, 
maldita sea !! 
Después de que la película se proyectó durante 30 minutos, Mueang Nan comenzó a apoyarse 
en el hombro de Mork. 
Oiiiiiii .... No lo soporto !!!! 
Pateé con fuerza el asiento delantero, provocando que la cabeza frente a mí saltara y luego 
dejé sus anchos hombros, volviéndome para mirar hacia atrás. 
"Lo siento. Tengo epilepsia." Murmuré mi voz antes de ver su boca pequeña y chillona. Utilizo 
esta técnica a lo largo de la película. Cada vez que un lado comenzaba a acercarse al otro lado, 
pateaba con el pie o les tiraba palomitas de maíz. Hago muchas cosas para interrumpirlos 
mientras se divierten mientras ven la película. Estoy seguro de que no lo disfrutan. La imagen 
de la romántica Susana se enfría de repente y la película termina. Juro que los dos no 
entendieron y no disfrutaron la película que vieron. De hecho, no lo vi en absoluto. Jajaja..30 
Después de salir del cine, me aferré y los seguí a los dos más que a los paparazzi antes de que 
ambos descendieran al área de estacionamiento. En ese momento, llamé de inmediato para 
informar sobre el paradero del objetivo con la unidad de comando de emboscada. 
Cuenta regresiva. 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1. 
¡Bruk! El sonido de la puerta de BMW cerrándose. Mork se sentó en el asiento del volante y 
Mueang Nan se sentó a su lado. 
                                                                       Hecho por LK 
"Snoopy llama a los Teletubbies. ¡¡¡Apúrate !!! ¿Dónde están, chicos? Se van". Sigo llamando 
constantemente por teléfono. 
[...] 
"¡Teletubbies!" 
[Teletubbies despejados, Snoopy. Kitty está entrando en el territorio ahora.] 
"Date prisa y ocúpate de ello. Ahora el vehículo objetivo se ha movido fuera del área". 
[Tinky-Winky es claro. Dipsy al frente. Lala está atrás. Y Poooooo ....] 
BAM !!! 
Vi el auto que avanzaba y luego choqué con fuerza contra el auto de lujo. La escena ante mis 
ojos pareció detenerse por un momento. El sonido de una colisión llegó a los oídos antes de 
que todos en el automóvil fueran lanzados hacia adelante bajo el frenado repentino. 
Nan no estaba herido en ninguna parte, pero tal vez un poco asustado. Y la persona a su lado 
parece frustrada. Antes de que salieran para ver los daños en el auto. 
"Wow. Lo siento naaaaaaa. No quise decir eso. Tinky Winky no lo vio. Lo siento." 
Maldita sea ... ¿qué lunático estrellará su coche contra un pilar de hormigón? Sin frotarme los 
ojos, no sabría que las personas que visten ropa y pelucas verdes, amarillas, rojas y de oveja 
son Phi Ko, Phi Yok, Phi Jeans y Phi James. Y no solo eso, Duen se vistió como un matón 
conduciendo a las 'chicas' en el auto. 
Thaiiiiiiii. Es demasiado resbaladizo. Al principio dijeron que iban a actuar de incógnito, pero no 
esperaba que fuera tan grande. 
Estos cabrones están locos. Se metieron calcetines para rellenar el pecho y vestían ropa 
ajustada que incluso tenía su gran cohete sobresaliente en la entrepierna. Me quedé sin 
palabras al ver su totalidad. 
Po lo siente mucho. Phi Yok dijo 
"¿Para qué? Para hacer frente a tantos daños, debería poder cobrar un seguro". Dijo Duen. 
Arrrhhh. Sr. Duen, es demasiado molesto. Míralos con tacones altos y lápiz labial rojo en los 
labios. Vi a Mork que estaba un poco enojado. 
Originalmente estaba escondido en un rincón, sin saber qué hacer. Jugó duro hasta el más 
mínimo detalle. Por eso lo amo. Incluso si no era asunto suyo, seguía jugando así de grande. 
"¿Qué te pasa, Mork?" El hombrecillo levantó la cabeza y preguntó. 
"Tengo que llamar al seguro como dijo". 
P'Yok me miró parpadeando. En este momento, rápidamente respiré hondo y salí del rincón 
oscuro con una mirada atrevida. 
"¿Qué pasó? Pasa. ¡Nan!" Me acerqué con una sonrisa maliciosa. 
Incapaces de caminar con normalidad, tuvieron que poner las manos para cubrir los "huevos y 
cohetes" debajo de sus leotardos, porque Duen insistió en hacer este tipo de disfraz. 
                                                                       Hecho por LK 
"Pee ... ¿Cómo llegaste aquí?" 
"Estaba viajando y estaba a punto de irme, cuando vi el accidente hace un momento". 
"Bien. Ahora tenemos prisa." Muy bien, Mueang Nan. 
"¿Necesitas que te lleven? Deja que Mork se encargue del hombre que causó el accidente". 
Parpadeo ante Duen, que ahora está de pie con los brazos cruzados sobre el pecho, haciendo 
una sonrisa en la distancia con la pandilla de Kitty gritando histéricamente. 
"¿Vienes? Este es mi auto." 
"¿¿ ah??" 
Mork tiene que terminar sus asuntos aquí primero. ¿No tienes prisa? 
"...." Nan parecía un poco confundido y consideró algo. 
No... no pongas esa cara, Nan. No lo defiendas ... 
"Si Pee no tiene ninguna objeción ... ¿puedes llevar a Mork?" 
Jaja ¿Que es esto? Noooooooooooooo .... Duen ..... Ayúdame. ¿Qué tengo que hacer? 
"Na ... te lo ruego." 
"....." Todavía estoy confundido por lo que pasó. 
"Pee ..." 
"... Esta bien." Respondí de mala gana. 
Pero lo que creo es ¿por qué debería llevarlo? 
¡Solo puedo ponerme rígido! 
Snoopy llama a los Teletubbies ... ¿Qué debo hacer? Ahora se ha cambiado el objetivo. 
Tinky-Winky me dijo que me fuera. Pero ahora no sé qué hacer. 
Huuuhuuuu ....  
Sollozo ...  
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 8 
Ahora mismo estoy en una situación en la que nunca antes había pensado. 
Hemos hecho todo de acuerdo con nuestro plan anterior. Empezando por acosar a Mork y Nan 
a lo largo de la película y evitar que se acerquen, hasta que el plan se detuvo y los separó en el 
estacionamiento chocando el auto de Mork para mantenerlo allí y yo pueda llevarme a Nan. 
Incluso para esto, la pandilla de Kitty estaba vestida como teletubies ,con pelucas de colores. 
Pensamos que todo estaba de acuerdo con el plan, hasta que todo cambió... Porque el auto 
que fue golpeado no pertenecía al maldito Mork, sino a Mueang Nan. 
                                                                       Hecho por LK 
Y lo que me dejó aún más sin palabras fue cuando Nan dijo que se quedaría para terminar sus 
asuntos aquí y en su lugar me pidió que acompañara a Mork. 
¡¡Yo solo quería morir!! Me levanté temprano y esperé todo el día para estar solos y llevarlo a 
casa, no a ese bastardo de Mork. 
"Te diré algo, deja tu auto aquí y los chicos resolverán este problema. Cuando llegue el seguro, 
te lo devolveré". 
"¿Cómo?" 
Duen intervino de inmediato. Pero lo juro, mirando su disfraz... realmente lo odiaba. 
¡Odio el sonido y la ropa! 
"Solo hazlo, Nan. Déjame tomar un taxi." Dijo Mork. 
Bien ... ¡¡¡Debería ser así !!! Mi corazón se regocijó. 
"Pero viniste por mí, ¿cómo puedo dejarte volver a casa así? ¿Pee? Puedes ayudarme, ¿verdad 
... amigo ...?" 
Dios mío, con una voz suplicante como esa, realmente sedujo mi corazón. ¿Cómo podría 
rechazarlo? Mi interior se niega, pero mi boca no puede decirlo. 
 
"Claro." 
Finalmente, con mucha fuerza de voluntad, lo acepto incluso con el rostro apacible. 
"Entonces por favor llévate a Mork, na Pee ..." 
"¡¡¡¡No!!!" 
Maldita sea... Las voces provenían de la pandilla de Kitty, dijeron espontáneamente a pesar de 
que estaban confundidos sobre cómo ignorarlo. Incluyéndome a mí. Es como... ¿Por qué tengo 
que llevarlo a casa? 
"Estoy asustado. Así que me quedaré aquí primero. Este es mi coche." Nan se dio la vuelta para 
hablar con Duen con calma. 
¿Finalmente? No podemos hacer nada. 
"¿Estás bien?" Preguntó Mork. 
"No seas terco. Estoy bien. Le pediré a mi amante que venga a recogerme." Mi estrella dijo con 
una sonrisa. Antes, hubiera querido llorar al escuchar esto, pero lo siento... no me engañará 
con esa farsa de su amante de nuevo. Pero por ahora, probablemente seguiré su solicitud 
primero. 
 
"¡¡¡Si quieres irte a casa, date prisa!!!" Me di la vuelta y hablé con el médico. 
Fijé mi mirada en el auto abollado y todo lo que mi hermano y su banda habían hecho. Incluso 
invirtieron profesionalmente en alquilar su ropa y el coche quedó abollado. Pero los resultados 
se invirtieron. No puedo ni asimilarlo. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"¿Tienes prisa Mork?" 
Lo vi moverse como una niebla hacia mi auto, que estaba estacionado cerca. 
T / N. Mork significa niebla. 
¡Golpe! 
Cerré la puerta del auto a mi lado antes de darme la vuelta para ver una figura alta caminando 
hacia el otro lado. Y... 
¡Golpe! 
"Oye, ¿por qué lo cerraste tan fuerte? ¡Mi auto podría dañarse por tu culpa!" 
Si pudiera, Me encantaría jurar y maldecirlo para aligerar un poco mi humor. Y... odio sus 
gafas. ¡Un ratón de biblioteca no se vería así! ¡Apesta! 
T / N. Esta oración significa que 
aunque Mork lleva gafas, se ve guapo y genial, no parece un nerd. 
 Aunque Pee sabe que Mork es muy inteligente. 
"La cerré como tú lo hiciste. ¿Qué pasa?"refutó. 
"No lo golpeé tan fuerte. ¿Estás discutiendo conmigo?" Respondí. 
Mientras conducimos, los dos no dejamos de pelear. Hoy estoy muy deprimido, así que no 
puedo hacer nada bien. Después de un tiempo, conduje lentamente sin rumbo fijo. Al principio 
lo hice para trabajar en ello y matar el tiempo. Pero claro, también me da pereza quedarme 
con él. Así que detuve todos mis pensamientos. 
"¿A dónde debería llevarte?" 
"Al Hospital." 
"¿A quién vas a visitar?" O estabas enfermo... "¿Te estás muriendo?" 
"¡No es asunto tuyo!" 
Hoi,¡¡¡IDIOTA!!! ¡Incluso me gritó de nuevo! ¿No puede agradecer el viaje y molestarme? Pero 
desde antes no solo me maldijo, sino que también me regañó. 
"¡Entonces sal del coche! Me da pereza pelear contigo" 
"Creo que deberías dejar de pensar demasiado. ¿Quién te pidió que pelearas?" 
~ Silencio... ~ 
Mi corazón ya está envuelto en una neblina negra. ¡¡Estoy tan enojado con él !! De hecho, 
estaría bien si él no hubiera robado para siempre mi primer beso. Por eso lo odio tanto ahora. 
"En serio, ¿qué te hace odiarme tanto, Pee?" La pregunta de Mork rompió el silencio.6 
Hah !!!! ... ¿Te atreves a preguntar por qué? 
"Te odio porque eres mi enemigo. Si no quieres que te odien, apártate y no te acerques a Nan" 
                                                                       Hecho por LK 
"Hhmmm ..." Mork pareció contener una risa en su garganta. 
"¿Qué quieres decir al hacer un sonido como ese? ¿Hay algún problema con tu garganta?" 
"No me acerqué a el, Nan ya tiene novio, ¡solo para que lo sepas!" 
"¡Bien! Porque voy a ir tras él." 
"Detente, te dije que Nan tiene novio." 
"No me digas, pero no lo sé. Y no me importa.". Me volví para mirarlo y luego sacudí mi 
expresión facial y traté de mostrar un gran toque de que yo era superior a él. 
"Que obstinado. ¿Por qué eres tan infantil?" 
¡¡Mierda!! 
"Ah, casi lo olvido. A menudo me pedía que le devolviera esto, pero soy bastante vago para 
hacerlo. ¿Es esto a lo que llamas ir tras él?" 
Miré la mano de Mork. Rebuscó en sus bolsillos hasta que sacó algo. 
¡¡Muy agradable!! 
Este bastardo me devolvió la pasta de dientes que le di a Nan. 
"¿Pa... pasta de dientes?" 
"Hemh. ¡Oye, detente!" 
"Hoiiiiiiiiiii. ¡Mierda!" 
¡¡Golpe!! 
El coche no pudo llegar al hospital a tiempo, así que se desvió primero hacia el guardia de 
seguridad. 
Los mareos más el dolor de la primera vez que jugué una mala pasada para coquetear con Nan, 
y enterarme que él ya tenía novio, me molestó mucho. Pero con respecto a la devolución de 
mi regalo, no se sintió tan doloroso si el que lo regresó fue esta persona molesta. Quiero 
mantener oculta mi cara. Es muy triste. 
El coche se detiene después de perder el control por completo. Bajé corriendo para ver el 
humo que salía del capó. Cuando el encargado de seguridad vino a verlo, dijo que podría haber 
un problema con el motor o el enfriador porque estaba emitiendo humo blanco. 
"¡¡Vamos, por qué tiene que ser aquí!!" 
"Oye, ¿no puedes estacionar correctamente? Este patio del hospital es enorme" 
"¡¡Tu!!" Cuando quise abalanzarme sobre él, el guardia de seguridad de buen corazón me 
detuvo. 
 
"Dejen de discutir, vendrán muchos autos. Después de todo, el auto estará estacionado en un 
lado primero. Y Sr. Mork, el doctor está esperando. Será mejor que lo encuentre rápidamente" 
                                                                       Hecho por LK 
Tienes suerte porque alguien te salvó. De lo contrario, definitivamente te mataría. Y parece 
que el guardia debe haberlo sabido. 
Pero parece que el guardia conoce a Mork. ¿Cómo podría un guardia de seguridad conocer a 
Mork incluso si el médico lo estaba esperando? 
Hemh ... ¿Qué tiene de bueno ir al hospital tan a menudo que todos lo conocen? 
"Vamos. ¿Vas a vigilar el coche o qué? Dame las llaves, yo me encargaré" 
"Puedo solucionarlo yo mismo, llamaré al taller de reparaciones" 
"Entonces llama rápidamente. Tengo asuntos dentro." 
"Por favor, ve a donde quieras que ir. Cuando llegue el personal del taller de reparaciones, lo 
llamaré para que lo recoja" 
"¿Así que todavía esperarás aquí o vendrás conmigo?" 
"No, no tienes que hacerlo". 
Lástima que tuviera que esperar o salir con él. Sin mencionar que Phi Duen hizo todo lo posible 
para que yo pudiera estar a solas con Nan, aunque él no tenía que usar ropa de niña como la 
pandilla de Kitty. Si me ve llevar a este bastardo al hospital y esperarlo mientras espera que 
llegue el empleado de seguros, todo lo planeado se derrumbará. 
"Entonces depende de ti. Tengo prisa" 
"Sí. Haz lo que tengas que hacer." 
Después de llamar al seguro, llegó el mensaje de Line de Phi Duen y tan pronto como lo vi, 
inmediatamente abrí el mensaje y lo leí. Pero, cada vez que veía su nombre, me traumatizaba. 
D. Duen 9.5: ¿Dónde estás? 
P. Pee es el esposo de Nan: Hospital. 
D. Duen 9.5: ¿Qué haces ahí, no estás llevando a Mork? ¿Estás bien? 
P. Pee es el esposo de Nan: Mi carro se averió. Si estás preocupado por mí, deberías venir de 
inmediato. 
D. Duen 9.5: -     - 
Luego me envío una pegatina de una persona que está haciendo el amor, abro los ojos al verlo. 
¿De qué estaba preocupado Duen? 
P. Pee es el esposo de Nan: Oh, estoy caliente 
~ enviar más pegatinas de 2 elefantes superpuestas ~ 
¿Debería estar orgulloso de tener un hermano mayor? 
Después de esperar a que el personal del seguro y del taller de reparaciones se ocupara de los 
problemas de mi auto y agradecer a los guardias del hospital por ayudar al hombre más guapo 
de este año, era hora de volver al auto y apresurarme para moverlo para que nadie me viera. 
¿Mork? No podrá comerme. Jajajajaja. 
                                                                       Hecho por LK 
"Huh. ¡Pee!" P'Jeans gritó, señalando afuera. 
Lo vi destacarse como un fantasma doméstico. Pero lo que vi no fue una ilusión ni un reflejo, 
sino que a los teletubies y Duen en el auto con sonrisas que no puedo explicar. 
Mierda. 
"¿Qué están haciendo todos aquí? ¿Qué pasa si Mork ve y me descubre?" 
"¡Es genial que hables así! ¿No viste a todos casi desmayarse por tu culpa?" 
Así que me quedé en silencio después, si sigo peleando con Duen, no sé cuándo terminará. 
Luego, finalmente, todos nos fuimos a casa y salimos del hospital. 
 
************** 
Al día siguiente. 
La caza de peces en el cielo comienza de nuevo. Hoy no tenemos un horario de clases juntos, 
pero sigo usando el método anterior. Esperándolo frente a la facultad como siempre. Antes 
definitivamente no habría tenido el coraje, pero ahora he cambiado, con mi nueva apariencia.+ 
Como diría el lema de Duen: atrapa y come más. 
Al ver su esbelto cuerpo a punto de entrar a clase, lo saludé apresuradamente. 
"Hola, Nan." 
Mierda... No importa cuánto tiempo pase, todavía me siento nervioso. La adrenalina en mi 
cuerpo estaba hirviendo. Si deseaba forzar un empujón, teníaque hacerlo, me pellizque para 
ayudarme a recordar. 
Ayer tuve mala suerte porque tuve que conducir con Mork. Pienso en ello como redención 
kármica creada en una vida anterior. Y hoy es el momento de crear virtud para ayudarnos 
juntos una vez más. 
"Hey, Pee. ¿Qué estas haciendo en el edificio de enfermería?" Respondió con su dulce voz. 
Oiiiiii. Mi corazón late continuamente. 
"Ven y resuelveme una duda" 
"¿Que pasó?" 
"Vine a preguntarte sobre un problema de ayer. Sobre tu coche" 
"Ah, no hay problema. Mi auto está siendo reparado. Y los costos de reparación correrán a 
cargo de P'Cindy" 
"E... espera. ¿Quién es Cindy?" 
"Ah, eso... un hombre corpulento y vestido con una camiseta de tigre"9 
¡¡Duen!!! Maldita sea, ¿cómo pudiste pensar eso? Me avergüenza pensar en ello. ¿Puedo 
sacarlo de la familia? 
"Aaa ... ¿enserio?" 
                                                                       Hecho por LK 
Estoy sin palabras. Mi hermano que ha sido como un ídolo desde la infancia. Un chico guapo 
que es seductor en todos los aspectos. Empezando por los padres hasta los hijos, estará de 
acuerdo en decir que es guapo. 
Pero, ¿por qué se convirtió en alguien llamado Cindy? ¿Es esto karma? 
"P'Tinky, Dipsy, Lala y P'Po también son muy divertidos. Me siento familiarizado con ellos. 
Parece que son un grupo." 
Mi estrella sigue explicando. Realmente son un grupo, porque en la vida real son P'Ko, P'Yok, 
P'Jeans y P'James. Maldita sea, la pandilla más genial de la escuela de ingeniería se convierte 
en un grupo de teletubistas con pechos rellenos, pelucas coloridas y ropa de mujer ajustada.4 
Lo juro, son tan lindos. 
"Yo también lo creo. Jaja." 
Juega sin problemas y sigue la corriente. No pienses demasiado. 
Qué linda es mi estrella que puede ver las cosas desde un muy buen punto de vista.+ 
"Entonces, iré a estudiar primero" 
"Espera." Tomé la mano de Nan. 
¡¡Maldito pee ... !! ¿Por qué sus manos son tan suaves...? 
"¿Qué pasa?" 
"¿Tienes tiempo esta tarde? Quiero llevarte a tomar un helado." 
Poco a poco. Utilice pequeños trucos como con los niños de la escuela primaria. Llévalo por un 
helado y luego llévalo al zoológico. 
 
Pero si el plan de Duen hubiera funcionado anoche, definitivamente lo llevaría a tomar un 
helado y lo llevaría a una cena romántica. 
Incluso pensar en eso hizo que mi cara se pusiera roja. 
"Bueno, esta tarde no tengo tiempo libre. Tengo asuntos en casa". 
"¿Ah si?" Pregunté lánguidamente. 
"Pero esta noche estoy libre. Voy a un club. ¿Está interesado, Pee?" 
"Parece divertido." Asiento con entusiasmo. 
"Entonces, nos veremos en el club xx a las 10, ¿de acuerdo? Te llamaré". 
Después de decir eso, hizo un gesto de prepararse para huir como de costumbre. Pero no lo 
dejaré pasar esta vez. 
"¿Cómo me llamarás, Nan? Aún no tienes mi número." 
"¿Ah, en serio? Entonces..." 
Luego, Nan se metió la mano en el bolsillo y sacó el costoso teléfono celular. 
                                                                       Hecho por LK 
"¿A cuál número de Pee puedo llamar?" 
"088-88000xxxx"5 
"Está bien. Nos vemos esta noche." 
Solo pude agitar mi mano, con los ojos llorosos de alegría. 
Es incluso más feliz que cuando aprobé el examen de ingreso a odontología clasificado entre 
los 5 primeros en el departamento. 
Mi corazón late más rápido, con un pico más alto que cuando veo películas AV. Huuuiiiiiii. 
Suficiente. Cuanto más pienso, más vuelo hacia el cielo. 
Tuve que correr rápido para encontrar a la tripulación de P'Duen y Kitty y elaborar un plan 
como de costumbre. 
Pero... 
Esta noche no los involucraré. ¡¡Porque Pee peleará solo!! 
Club xx, 22:00 h 
De hecho, no estoy acostumbrado a esto. Como dije antes, no me gusta el ruido. 
Además, no soy bueno bebiendo alcohol, así que cada vez que bebía, la tierra daba vueltas. 
Solo un trago, definitivamente no podré levantarme y terminaré acostado. 
Pero ahora tengo que aceptar hacer todas las cosas que odio solo porque Mueang Nan me dio 
ese vaso. 
 
"Bebe un poco, Pee." 
 
Lo acepto obedientemente. Lo besé y lentamente tomé 1-2 sorbos. 
Hoy, la apariencia de Nan es muy provocativa. Lleva jeans ajustados que estilizan sus pies. 
No solo eso, el cuello de la camiseta también es ancho y corto, de modo que se puede ver el 
ombligo. Junto a él, está P'At, un primo que finge ser su novio.5 
Vino a cuidar a su hermano, sin saber mis intenciones con él. Pero tengo que cuidar mis 
sentimientos porque nuestra relación aún no es muy cercana. 
"Prueba este de nuevo." Nan se burló de mí al seguir sirviéndome otro trago para que lo 
probara. 
Hoi! Mi estómago está muy caliente y el sabor se ha torcido al probar varias bebidas 
diferentes. Pero solo puedo contenerme y no hablar en absoluto. Además, él es mi futuro 
novio, así que solo puedo reírme y saborearlo. 
"El médico probablemente vendrá más tarde". 
"¿Quien?" pregunté. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Solo con 5 personas en esta Zona VIP se siente abarrotado. 
"Mork" Responde. 
¡¡¡Hah !!!¿Por qué tiene que ser él de nuevo? Mierda. ¡¡¡Es cierto que el karma me sigue!!! 
¡¡Larga vida!! Justo cuando se mencionó su nombre, esa persona apareció de inmediato. 
Sin embargo, se veía diferente de lo habitual porque hoy no llevaba gafas. No solo eso, su 
cuerpo alto solo vestía una camiseta negra con jeans, sino que se veía mejor que yo que me 
vestí con la ropa que Duen preparó para mí. 
"Mork, aquí." Nan hizo un gesto con la mano antes de que Mork se acercara a la mesa. 
"Hola, P'At, Buenas noches." Dijo, apenas mirándome. 
¿Debería ir a consolarlo? 
Siéntate. He preparado esto para Mork. Nan inmediatamente ofreció su bebida a la persona 
que acababa de llegar. 
Mork lo aceptó obedientemente y no dudó en sorber la bebida con la elegancia de la clase 
alta. 
¿Qué tal mi estilo? No importa, me da vergüenza recordarlo. 
Después de un tiempo, el alcohol comenzó a filtrarse por mis venas. Sentí una sensación de 
ardor en mi rostro, mis ojos estaban casi cerrados pero todavía estaba luchando, viendo a Nan 
beber todo lo que podía, su vaso sigue tintineando con otros amigos. 
"P'At, vamos a bailar." 
Solo puedo extender la mano desde lejos pero no lo puedo alcanzar. La música comenzó a 
sonar y al mismo tiempo Nan bajó y comenzó a curvar su cuerpo de manera encantadora.25 
Pero cada vez que quiero ponerme de pie, me siento débil. 
Vi a P'At de pie y bailando a su lado. Por dentro, tenía muchas ganas de volverme loco de tal 
manera que pudiera unirme a bailar descaradamente con él. 
Pero no puedo hacerlo. Con esta situación, ¿qué puedo hacer? 
Después de eso, todos se levantaron y bailaron en la pista de baile, solo Mork y yo todavía 
estábamos sentados a la mesa mirándonos. 
 
'¿Por qué me miras así?" Yo fui quien empezó a charlar con él primero. ¡¡Maldita sea !! Incluso 
cuando estoy borracho, puedo ver su rostro afilado y seductor. 
"¡Mírate! Qué astuto." 
"¿De qué estás hablando?" 
"Entonces, contrataste a alguien para atropellar el auto de Nan. ¿Qué es lo que quieres?" 
"Yo no ... ¡Huk ...!" Tengo hipo y esto empieza a ser molesto. 
"Eres terco. No importa cuánto lo intentes, Nan no se preocupará por ti." 
                                                                       Hecho por LK 
"Entonces, ¿qué hay de ti?." 
"Soy amigo de Nan." 
"Me voy a volver loco si me importa." Levanté la voz para mostrar que no me rendiría. 
Pero ahora ¿que puedo hacer? ¿Podemos dejar de pelear por un tiempo ya que primero tengo 
que arrastrarme al baño?+ 
¡¡Whoa !!! 
¿Por qué está inclinado el suelo? 
Caminé lentamente con dificultad, pero por cierto, ¿por qué parecía que caminaba hacia 
atrás? Mis manos se pegan a todo lo que paso en el camino, desde mesas, sillas, paredes, 
hasta finalmente atraer a un extraño. 
Agarré y tiré más, hasta que pude pararme frente al espejo dentro del baño de hombres. 
Todos los ojos estaban puestos en mí con una mirada muy extraña. Pero no me importó, me di 
la vuelta apresuradamente, me subí la cremallera de los pantalones y me puse de puntillas.1 
Rápidamente lo saqué y lo sacudí cómodamente. Me siento aliviado. Y después de lavarme las 
manos, volví a la mesa. 
Nan regresó porque no tenía nada con quien hablar. 
 
Pero... 
 
"¿A dónde vas?" Aproximadamente 4 o 5 hombres ponen caras como si quisieran mostrar sus 
traseros, ¿por qué estoy rodeado de ellos? 
"Yo... volveré a la mesa." 
Los evité de inmediato. No importa cuán pálida esté mi cara, tengo que pasar por eso. Pero no 
puedo hacer nada cuando me arrastran. Me caigo y quedo acostado en el suelo. 
"Mira a este hermano borracho..." 
"¿Qué vas a hacer? Hớiiiiiii" 
Grité fuerte mientras intentaban tirar de mi camisa, pero pude luchar con mi escasa fuerza. 
"¡¿Qué estás haciendo?!" 
La voz sonaba muy firme. Alguien se paró frente a mí como un superhéroe. 
Después de intentar negar con la cabeza y abrir lentamente los ojos, pude ver claramente a 
Mork erguido. 
Pero no me importa. Porque me sorprendió más lo que vi detrás de él. 
"Oiiiiiiii. Esposo, ¿quién se atrevió a violarte?" 
                                                                       Hecho por LK 
Su cuerpo salvaje se arrastró sobre sus tacones rojos, forzando a Mork a un lado antes de 
romper el círculo de hombres musculosos y acercarse a mí. 
Tan pronto como lo vi, de repente mi conciencia volvió y la borrachera se esfumó. 
"¡Cualquiera que quiera violar a mi esposo, debe pasar por encima del cuerpo de Cindy!" 
¡¡Maldito Duen !!! 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 9 
[5º año de vida estudiantil.] 
"Pee, yo voy primero." 
"¿Quieres ir de nuevo?" 
"Hemh. Me iré por 3 días, puedo cuidar de mí mismo de todos modos. Ni siquiera intentes ir al 
club de nuevo. ¡No quiero que te metas en problemas otra vez!" 
Estoy realmente cansado de verlo meterse en problemas, pero no sé si Pee me escuchará o 
simplemente le entrará por el oído derecho y saldrá por el izquierdo. 
Hoy voy a ir de campamento para aprender habilidades para la vida con un grupo de 
estudiantes de medicina de primer año. Al hacer actividades, no venimos a divertirnos. 
Haremos campaña sobre el dengue en un lugar lejano de Khao Yai. En realidad, podemos 
hacerlo aquí, pero no encontramos este caso, así que el médico le dijo a su compañero de 
clase que fuera a Khai Yai. 
T / N: Khao Yai es el nombre de un lugar que es un área forestal protegida. 
 Está a unos 130 km de Bangkok, a la que se puede llegar en 3 horas. 
 
¡¡Mierda!! Es probable que esta actividad supere la recaudación de fondos para alimentar a los 
perros callejeros. Pero solo puedo seguir sus ideas por el bien de obtener más puntos. Así que 
trato de hacerlo bien. 
Pero de hecho, donde quiera que vaya, me preocupa ese maldito Pee. Cómo no hacerlo, 
anoche tuve que llevar a mi hermano menor con cuidado a la habitación, porque estaba muy 
débil, no podía pararse derecho y temblaba de miedo. Como no, lo encontré borracho y 
rodeado de varios hombres. 
Si es un asedio debido a una pelea, dejaré que los enfrente. Pero maldición... No estoy seguro 
de si las feromonas sexuales fuertes se metieron en el o qué, es claramente seguro que estuvo 
apunto de ser violado por ese grupo de chicos. Si no fuera porque anoche estuve en el club con 
la pandilla de Kitty, ese malditohubiera sido realmente una comida. Menos mal que vi y actué 
(de nuevo) a tiempo. 
                                                                       Hecho por LK 
"Está bien, no te preocupes. Puedo cuidar de mí mismo." Respondió alegre. 
"¿De verdad? Todo en lo que piensas es en tu estrella. Incluso bebes licor aunque ya sabes que 
no tienes tolerancia para ello. Anoche fui con los niños médicos, pero no pude descansar 
porque estaba preocupado de verte." ¡Realmente no se puede confiar en ti! " 
"¿Así de mal?" 
"¿Me estas jodiendo?" 
"¡Duên! Me subestimas." 
"¿Puedes ir a cualquier lugar y no causar problemas?" 
"Soy tu hermano, maldita sea. ¡Dilo una vez más y te daré una paliza!" 
"Estoy ayudando a convertirter en tu nuevo yo porque desperdicias demasiada energía y 
sigues soñando". 
"Mierda" 
Después de eso, nos pateamos y perseguimos. Esta pequeña habitación se convirtió en una 
arena de juegos. 
 
Hoy me arrastraron para reunirme con el grupo al mediodía. Pero el chico de ojos profundos se 
negó a ir y quería disfrutar de su almuerzo. Me hizo sentarme y comer. 
"¿Puedes comer bien?" Le pregunté mientras miraba al pequeño que se sentó a mi lado y 
recogió las verduras. Disfrutaba mucho de su almuerzo, que era solamente arroz y sopa. 
"No lo lavan bien". Respondió con ironía. 
"¿Cómo sabes cómo lo lavaron? ¿Tu boca tiene un escáner de calidad de alimentos 
venenosos?" 
Este niño siempre está presionando mi botón de paciencia. Sé que no lo hace a propósito, pero 
a veces su rostro y su personalidad despiertan mis emociones. 
"Puedo decirlo por el olor." 
"¿Puedes oler tus axilas?" 
"Duênnnnnnn. Siempre me ducho y limpio mi cuerpo". Gritó mi nombre clara y largamente. 
Eso también lo hizo haciendo pucheros. ¡¡¡Caramba, quiero tocar esos labios!!!23 
Espera, déjalo estar. Tengo que retraer mi conciencia. 
Este mocoso está completamente desesperado. Al parecer, es sexy y nisiquiera lo sabe.5 
No hay esperanza en este mocoso. 
"Aquí, déjame intentarlo." Después de decir eso, tomé un trozo de verdura para probar. 
Después de todo, ¿a qué le temía exactamente? 
"Todo se siente normal". 
                                                                       Hecho por LK 
Además de las ranas de hongos salteadas picantes, también a menudo como este repollo y 
nunca vi a nadie envenenado por él. 
"¿Cómo?" 
"Normal." 
"Pero siento que no se lavaron. ¿Sabías que los pesticidas como los organofosforados son muy 
dañinos para el sistema nervioso? Interfieren con las enzimas que hacen que los músculos se 
sacudan, saliva fuera de la boca. A veces causan diarrea". 
Prang !! 
Dejé caer la cuchara y el tenedor sorprendido. 
"¿Es verdad?" 
"En serio. Solía leerlo." 
"Huh. Entonces, ¿por qué no estoy muerto todavía, Nong? Tonterías." Argumenté. 
Empujó los trozos de repollo a un lado de su plato con cuidado antes de limpiar su plato de 
arroz. En cuanto al tazón de salteado picante, fue lo primero que comí y dejé solo un trozo de 
carne, que se lo di al niño. Me molesta mucho la forma en que eligen la comida 
"Adduhhh, es tan picante, Duen." 
Cuando levantó la cara, sostuve mi estómago y me reí, porque su boquita estaba hinchada y 
las lágrimas fluían. 
"Realmente eres muy inocente". 
"¡Toma y come esto!" 
Le tiré el sándwich de atún a la cara. Este chico malo lo agarró rápidamente por temor a que 
cayera al suelo y no pudiera comérselo. Es muy quisquilloso hasta el punto de que resulta 
molesto. ¡¿Qué estaban haciendo sus padres?! 
"¿Cómo supiste que me gustaba?" 
"¿Cómo lo sé? Lo compré para mí". 
"Nos gusta el mismo sabor". 
"Pero no me gustas." 
"Pero realmente me gustas". 
Maldita sea. ¿Cómo me dijo eso con una cara tan linda? ¿No sabes que ahora la gente 
definitivamente me mirará como un lobo que se comerá un corderito lascivamente? ¡¡Niño 
albino!! Este niño es realmente tan inocente. 
"Cierra la boca y come". 
¿Cómo puedo comer cuando tengo que cerrar la boca? " 
"Quiero decir, deja de hablar y come." ¡¡¡Por Dios este mocoso!!!!! 
"No dijiste eso antes." 
                                                                       Hecho por LK 
"¡¡¡Aaaaaghhhh!!!!" 
Finalmente perdí los estribos e inmediatamente estallé en gritos frente a su cara. Al ver esa 
carita, poniéndome impaciente, rápidamente me metí el arroz en la boca, sin siquiera mirar. 
¡Cierto! Es difícil tener una pelea con un niño como él. Eh, ¿cómo podría sentirme atraído por 
este cruel mocoso? Muerete Duen... 
Después de terminar el almuerzo, finalmente llegó el momento de irse. Fueron necesarias 
varias horas de conducción para llegar a Khao Yai. Este viaje fue privado y solo quedaron 10 
personas. Usamos 2 autos. En este momento en mi auto está el niño travieso que se sienta a 
mi lado y detrás hay 2 amigos más que no se andan con rodeos porque una vez que se suben al 
auto, simplemente se sientan y se ocupan con sus teléfonos celulares y luego duermen como 
los muertos... 
Maldita sea, ahora me dejaron con el chico malo sentado a mi lado. ¡Obviamente esto es el 
infierno! 
"Duen, ¿qué es eso? ¿Qué es lo que acabo de ver?" Él gritó. "¿Es un cocodrilo siamés?" 
"Estás mareado. Hay cocodrilos al costado de la carretera. Asataga, ¿no sabes distinguir 
cocodrilos e iguanas por su tamaño?" 
"Oh. ¿Qué tan grande es la iguana?" 
"Ciertamente no tan pequeño como lo tuyo." 
"¿Cómo sabes que lo mío es pequeño? ¿Lo has visto alguna vez?" 
El pequeño demonio levantó la mano para cubrir inmediatamente su entrepierna. No solo eso, 
sino que también me mira con ojos redondos y se ve lindo. Oh. ¿Quién te vería? 
"¡Cállate! Será mejor que duermas. Necesito concentrarme en conducir." 
"Lo siento, me callaré." 
"Sí. Eso es genial." Después de esto, mi mundo se volvió claro y tranquilo. 
Seguí conduciendo y ahora está casi una hora y media lejos del campus. La música suave creó 
una atmósfera tranquila, ya que anteriormente estaba llena de balbuceos de este niño travieso 
que no pude evitar escuchar a pesar de que no entendía lo que estaba diciendo. 
Giré mi cabeza para mirar a la persona que estaba sentada tranquilamente a mi lado. Parecía 
que se había rendido y cerrado la boca. 
 
Pero cuando lo vi, solo pude reír, viendo una carita linda apoyando su cabeza en la almohada 
para el cuello con sus manos todavía cubriendo los activos en su entrepierna como si estuviera 
protegiendo cuidadosamente algo detrás de él. Este chico malo!!!! No veo nada bueno en él, 
pero este pequeño diablo es muy lindo y la gente definitivamente tendrá ganas de malcriarlo. 
Bruk ... Bruk ... 
Mierda !!! La carretera estaba empezando a ser irregular y dañada con muchos agujeros. Tuve 
que hacer funcionar mi auto con cuidado para evitar baches y caminos profundos ya que se 
estaba alejando un poco de la ciudad. ¿Qué está haciendo el Ministerio? Deberían arreglar 
                                                                       Hecho por LK 
carreteras no solo en áreas urbanas. Cuanto más lejos de la ciudad, parece que hay más que 
abordar. 
Conduje con cuidado ymiré en el espejo para ver a las dos personas que estaban detrás 
todavía durmiendo pacíficamente. Entonces vi a la persona sentada a mi lado que de repente 
gritó. 
"Es muy divertido ir en un jet ski". 
¡¡¡Jet ski tu cabeza!!! El coche rebotó un poco por el desnivel de la calzada, pero este chico 
deliraba dormido, gritando y moviendo el cuerpo. 
N/T: Jet Ski o Motos de Agua. 
"¡Huuuuiiii!" Exclamé con sorpresa, porque Mean, de repente apoyó la cabeza en mi hombro y 
sus ojos seguían cerrados sin ningún signo de despertar. ¡¡Maldita sea, solo ten cuidado si tu 
saliva gotea por mi camisa de Burberry, diablillo !! Haa ... ¿qué puedo hacer? Ni siquiera se 
despertó en absoluto. Así que lo dejé ir. Lo miré gradualmente y me deslicé para abrazar mi 
brazo izquierdo. 
Mean sigue dormido en esa posición hasta que llegamos al balneario cerca del pueblo en el 
que nos quedaremos durante la actividad. Venimos a aplicar las habilidades y conocimientos 
para ayudar a las personas, pero ni siquiera pueden vivir sin ninguna habilidad hasta que 
tengamos que reservar una habitación por mil baht al día. Mientras que anteriormente sugerí 
dormir en una tienda de campaña porque Khao Yai es una zona residencial cerca de bosques 
protegidos. Pero se negaron porque eran vagos y no querían cansarse después del viaje y las 
chicas le tenían miedo a las serpientes y otros animales, así que discutimos sobre dónde 
dormiríamos, hasta que finalmente decidimos alquilar una habitación en un resort cercano. La 
aldea. 
Como llegamos de noche, nadie quería hacer otra cosa que tumbarse a descansar. Después de 
que terminamos de cenar, comenzamos a dividir los dormitorios. 2 personas por habitación. 
Entonces... 
Que tal si yo... 
"¡¡¿Por qué tengo que compartir habitación con este chico? ¿Que es esto?!!" 
Se puso de pie y parpadeó inocentemente hacia mí mientras cargaba su bolso, esperando que 
lo llevara a nuestra habitación porque los otros ya se habían ido a sus respectivas habitaciones 
dejándonos solos. 
 
Dios... Duen ... ¿Qué pasará esta noche? Tengo que ser capaz de contenerme y seguir la 
corriente. Puaj!!!9 
Una vez en la habitación, nos turnamos para usar el baño. Y le dije que lo usara primero. 
¡¡Clack !! 
El pomo giró y la puerta del baño se abrió. Me acosté en la cama con un pie apoyado en la 
rodilla del otro y miré a la persona que acababa de salir del baño. Pero lo que veo frente a mi... 
                                                                       Hecho por LK 
¡¡Maldito mocoso!!! Solo está usando una toalla envuelta alrededor de su cintura con el 
cabello mojado que se estaba secando con otra toalla pequeña. Uh, ver ese cuerpo pequeño y 
terso me hizo temblar. Cuanto más miraba su boca regordeta y su nariz pequeña, más sentía la 
descarga eléctrica que me recorría. 
"¿Qué pasa con Duen? ¿Tiene retinopatía diabética? ¿Por qué tus ojos están tan abiertos?" 
T / N: La retinopatía diabética es causada 
 por daño a los vasos sanguíneos en el tejido 
 detrás del ojo (retina) [Chiste de médicos] 
"No es asunto tuyo. ¿De qué estás hablando?" Respondí con irritación. 
Maldita sea, su voz me regresó a la realidad y destruyó mis fantasías. 
"Duen, tus palabras no son para nada corteses." 
"¿Y eso qué?." 
"Será mejor que tomes una ducha rápida. Esperaré." 
¿Esperar? Acostado y esperando ... maldita sea, inmediatamente mi imaginación se fue muy 
lejos. Por supuesto, por supuesto ... necesitaba espacio para ponerse la ropa. Mierda, ¿por qué 
no hacerlo en el baño? 
"Está bien, quédate aquí, puedes dormir primero." Después de decir eso, me levanté 
rápidamente de la cama, agarré una toalla e hice todo lo posible por contener la respiración 
cuando pasé junto a él porque no quería oler su aroma. 
Arrrgghh... se veía muy emocionado e inocentemente comenzó a ponerse la ropa. Mientras 
tanto, intento controlarme. Duen... ¡¡eres tan patético!! 
Después de ducharme y lavarme con champú, salí inmediatamente del baño. Pero... 
"Duênnnnnnnn". Una voz dulce y aterradora me llamó. Maldito chico diablo !! ¿Qué le pasa? 
acostado hábilmente en la cama con la camisa blanca de gran tamaño que llevaba, haciéndolo 
lucir tan seductor que tragué saliva. 
"¿Qué te pasa? ¿Por qué no estás durmiendo todavía?" 
"No puedo dormir." 
"¿Por qué? ¿Te duele el cuello por dormir en el auto?" 
"Eso no es todo. Por lo general, antes de dormir, mamá siempre me besa en la cabeza y me da 
las buenas noches. Sollozó... Pero esta noche no hay mamá para que me dé las buenas 
noches". 
WOW... ¿Adivina quién ganó el premio mayor? 
"¡No, no te besaré!" Vamos... He estado tratando de contenerme hasta ahora. ¿Qué pasa si no 
puedo controlarlo? 
"No puedo dormir... ¿qué debo hacer? Siguió Sollozando. 
                                                                       Hecho por LK 
Mierda. Me golpeé la cabeza antes de arrojar la toalla envuelta alrededor de mi hombro en la 
bolsa de la silla, girar para apagar la luz y gatear sobre la cama. Luego rápidamente tiré 
suavemente su cuerpo hacia mis brazos. 
"Hu uuu. No puedo dormir. Uu….” 
"Cierra la boca. De lo contrario, no te besaré". 
"¡¡Vaya!!" Funciona. Inmediatamente cerró la boca. 
Le cepillé el pelo con la mano antes de darle un ligero beso en la frente. 
"Buenas noches."... Pequeño diablo. 
"Buenas noches, Duen." 
La frágil figura cerró sus hermosos ojos en la oscuridad antes de que su respiración entre 
sollozos se estabilizara. El pequeño demonio se durmió en mis brazos. 
 
Mierda, está durmiendo cómodamente. En momentos como 
este, me imaginaba atacándolo, pero ... ¡¿qué puedo hacer ?! Mmmm ... 
Traté de contenerme, mientras "lo mío" se rebelaba y permanecía allí. 
 
¡¡Mierda!! Ten piedad de mí!!! 
Por favooooorr..... 
Desde el principio tratando de consolar y calmar al chico malo para que deje de llorar, ahora 
soy yo quien llora. 
[Jajaja, eso te pasa por querer aprovecharte] 
-Final del POV de Duen- 
Durante la pausa del almuerzo, paso mi tiempo navegando en Facebook, buscando a alguien. 
No crea que hice nada para continuar mi búsqueda de mi estrella. En este momento, todavía 
estoy haciendo mi mierda habitual. Me senté en la cafetería con P'Pae, que se sentó a mi lado, 
con bocadillos y varios tipos de botellas de bebidas cerca. Anteriormente, un grupo de chicas 
que no sabían de qué facultad venían, traían comida y bebidas como obsequio para animarme 
a estudiar. 
Oiiii .... Desde que era estudiante de segundo año, esta fue la primera vez que probé la dulzura 
de una atención como esta. ¿Parece que mi apariencia actual es uno de los factores que me 
hizo más popular y me hizo nublar la comida? 
 
T / N: Cloud Food es una especie de tendencia para ciertas personas que son el objetivo de 
alguien que está dispuesto a darle comida o bebida a esa persona como señal de atención o 
apoyo. 
                                                                       Hecho por LK 
Pongo algunos dulces en mi mochila mientras invito a P'Pae a charlar sobre esto y aquello. 
Cuando me di cuenta, mi chocolate se había evaporado y se había trasladado a su mano. 
"¿Qué estás haciendo P? ¿Por qué no comes?" Dijo mientras su boca continuaba masticando el 
chocolate. 
"Buscando a alguien." 
"¿Quién? No le digas a Mueang Nan." 
"Ok." 
Después de buscar por un tiempo, volví a mirar mi perfil de Facebook. 
- Imagen de perfil - 
 
"Mi foto se ve muy fea. P'Pae, ¿puedes tomarme una foto?" Como estudiante de Arquitectura, 
debería tener al menos un poco de arte en la fotografía. Actualmente, he cambiado mi 
apariencia para mejor, pero mi foto de perfil de Facebook todavía tiene la foto de hace unos 
años con lentes gruesos cubiertos de pelo largo irregular que hace que no pueda dejar de 
pensar, ¿Cómo llegué tan lejos? 
Tengo que cambiar mi foto de perfil con mi nueva apariencia. tan rápido, le entregué mi 
teléfono celular a P 'Pae. 
"Espera un minuto, déjame terminar de comer primero". 
"Vamos, un momento. Después de esto, continúa con tu comida. Por favor." 
 
A la fuerza, P'Pae guardó su cuchara, bebió de su taza, se volvió para tomar el teléfono de mi 
mano y se levantó de la mesa, inclinándose a izquierda y derecha para encontrar la dirección 
correcta de la luz. No dudó en dar la orden para que todos a su alrededor se volvieran a mirar. 
 
"Pee, la posición no es buena. ¡Levántate!" Me puse de pie y obedecí sus palabras. 
"¿Está bien, todavía no?" 
"Levanta la cabeza, inclinala un poco hacia la izquierda. Sí ... así. Levanta la mano y acaricia tu 
cabello". 
"¿Así? ¿Está bien?" 
"No ... todavía falta. Levántate y siéntate encima". 
"¿Eh? ¿Sobre la mesa?" 
"Sí." 
Eh, en realidad estoy avergonzado, pero para hacer una buena foto, obedecí, aunque no sé si 
el resultado será tan hermoso como pensaba. Quién dijo que el fotógrafo es P'Pae, que no 
debería enviar nada ni siquiera esperanza. 
                                                                       Hecho por LK 
"Pee, siéntate a la mesa y levanta un poco la cara". 
"....." 
"Muy bien. Túmbate sobre la mesa." 
"Oiiii, Phi ... solo tomamos fotos para el perfil, no es una sesión de fotos. Me avergüenza que 
me vean otras personas". 
Finalmente tomé el teléfono celular de las manos de Phi Pae y miré los cientos de fotos que 
había tomado. Después de mirarlos uno a uno, solo hay una imagen que me parece buena, el 
resto está lleno de imágenes oscuras y borrosas de mi figura rodando sobre la mesa de una 
pose a otra. 
"¿Tienes lo que te gusta?" 
"Sí, lo publicaré". 
 
En menos de 5 minutos, los me gusta aumentaron a 10. Estoy muy emocionado. Pero ese no es 
el punto, porque después de cambiar mi foto de perfil, inmediatamente comencé a buscar 
diligentemente a las publicaciones de mi estrella sobre alguien cercano a él. 
 
"¿No lo encontraste?" 
"Cállate. Lo estoy intentando." 
"He estado siguiendo su cuenta durante un año y no lo he visto". 
"No había tiempo para investigar adecuadamente. Pensé que tenía un amante, así que no 
quería atacar mucho. Pero ahora es diferente y ha surgido un verdadero rival". 
"¿Quién?" 
"Un niño de Medicina". 
"¿Qué año?" 
"En el mismo año que yo". 
"¿Es Mork?" 
"¿Cómo lo sabes?" 
 
Es como comprar la lotería. Una persona como P'Pae al que las chicas nunca miraban, sin 
mencionar que nadie quería jugar con él, pero que podía conocer a alguien como Mork. 
Parecía que una minoría en la Facultad de Arquitectura como él estaba muy lejos de las élites 
de la Facultad de Medicina. 
Luego, abrí la cuenta de Mork. Se siente realmente impactante cuando solo tiene 200 amigos, 
pero Dios mío... tiene 50.000 seguidores. ¿Por qué es tan popular? 
                                                                       Hecho por LK 
Incluso una publicación en forma de la palabra "CANSADO" inmediatamente atrajo miles de 
me gusta. Luego, mire hacia atrás en el momento en que era malo, no importa lo buenas que 
fueran las oraciones en mi publicación, solo obtuve 10 me gusta como máximo, una de ellas 
era de P'Wan y Duen. ¡¿Y ahora tengo que enfrentarme a Mork?! 
Al principio, solo quería verlo. Luego escaneé la lista de amigos de las 200 personas que tenía, 
pero mis ojos se detuvieron en la foto más reciente, la que acababa de publicar. La foto fue 
tomada con Mueang Nan en el Awakening Monument con más de 2,000 me gusta. Luego 
también hay muchos comentarios del club de fans a continuación. Y tuve suerte de que la 
publicación etiquetara a Mueng Nan, por lo que pude encontrar fácilmente el perfil de mi 
estrella. Pero antes de hacer clic en el nombre, leí algunos de los comentarios a continuación. 
 
"¡El título es" Esposo "de todos modos! 
"¡¡¡Hombre de verdad, ese hombre es Sutthaya aaakkhhh !!!!" 
Vi personas que dieron comentarios no solo niñas o niños, incluso el tercer género también 
comentó y preguntó sobre la claridad de la relación entre ellos. Personalmente, estoy más 
emocionado de verlo con mis propios ojos, porque también quiero saber la verdad. 
 
"¿Qué son Mork y Nan?" 
"¿El Dr. Sutthaya está saliendo con una estrella de farmacéutica? Entonces no tengo ninguna 
esperanza". 
"Él tomó nuestra estrella. Hoouooo." 
Compartibles, Pero, ¿sabes cuántas personas se han enamorado de ti, P 'Morkkkkkk? 
"Tengo el corazón roto". 
 
Tenía la intención de seguir mirando los comentarios a continuación para ver si había alguna 
respuesta de Mueang Nan, pero mis ojos se detuvieron en una cuenta que respondió a esa 
pregunta. 
Mork: Mueang Nan no es mi amante. Somos amigos desde hace mucho tiempo. 
Maldita sea, entonces sus comentarios fueron tan agradables que no pude evitar sonreír. En 
secreto, estoy feliz de que mi estrella no esté saliendo con alguien tan guapo como Mork. 
Además, él mismo lo dijo. 
 
No mucho después, hubo varios comentarios que cuestionaron la verdad, pero Mork no 
respondió y desapareció. Luego publicó una actualización de estado que causó tantos me 
gusta que me pregunté si todos estaban esperando sus actualizaciones. 
Mork: conocer a alguien que pueda ser todo. Un amigo, alguien que pueda entenderme, 
aceptar mis celos sin necesidad de decirle hermosas palabras. No me importa quien sea. Solo 
                                                                       Hecho por LK 
quiero encontrar a alguien que pueda reír, bailar y emborracharse conmigo. No me importa si 
estar contigo es felicidad o sufrimiento, pero estar contigo es suficiente. 
¿Qué pasa con la publicación? Sería muy fácil para él encontrar a alguien que estuviera 
dispuesto a hacer eso con él. Ni siquiera había chicas o incluso hombres a quienes no les 
agradara. De hecho, muchos de ellos están locos por él. 
¡Pero lo loco aquí soy yo! Accidentalmente, hice clic en Me gusta en la publicación. Ah, no creo 
que deba preocuparme, en esa publicación hay miles de likes de otros y definitivamente no se 
dará cuenta. Sin embargo ... menos de 3 minutos después 
-Mork: Envía un solicitud de amistad- 
Estoy muerto!!!! ¡¡¡Mork sabe que lo estoy stalkeando!!!!!! 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 10 
"¿Qué pasa con tu cara, Pee?" 
"N ... nada. Solo tengo una solicitud de amistad." 
"¿de quién?" 
"Mo... Mork... sí." 
"Ah. ¿Lo aceptarás?" 
Negué con la cabeza. 
"Entonces no lo aceptes." 
Cierto. Es muy simple, como dijo P'Pae. No lo acepto si no quiero. Además, es mi enemigo. 
Alguien como Mork es un demonio de clase alta. No sé qué haría si aceptara su amistad. Este 
bastardo probablemente me estará espiando en secreto para atacarme.11 
"Oye, comamos. ¿Qué te hace fruncir el ceño?" Preguntó P'Pae. 
Abrí apresuradamente el perfil de Mueang Nan y presioné - agregar- antes de apagar el 
teléfono y volver a comer. En mi corazón, solo puedo esperar y rezar más para que Mueang 
Nan acepte mi solicitud para enviarle un mensaje de texto, aunque no sé qué decir después. 
 
"Pee, quiero un trago." Un momento después, dijo P'Pae. 
"¿Y eso que?" 
"¡Cómprame jugo!" 
"¡No soy tu sirviente! Cómpralo tú mismo." 
"Lo sé, pero ¿no tendrías la amabilidad de pagarme porque te ayudé a tomar fotos para tu foto 
de perfil?" Sin decir eso, también sintió lástima de sí mismo. 
                                                                       Hecho por LK 
Finalmente me levanté de la mesa y le compré algo de beber con mi dinero. Cuando regresó a 
la mesa, P'Pae volvió la cabeza y miró la bebida que compré con los ojos muy abiertos. 
"No bebo agua mineral". 
"¡Tu problema! Bebe y vete al infierno". 
"Quiero beber, Pee. No bebo así. Beber medicina china y agua fría es suficiente. Dame una 
bebida dulce". 
"El agua mineral es más barata". 
"¡Sí! Date prisa y dámela. Tengo que irme ahora." P'Pae hizo girar su dedo de manera 
seductora. 
Le di una bebida de marca con una cabeza de vaca. A pesar de que cada botella es solo 
alrededor de 7 bat, pero lo juro ... desde que lo conocí, ya le pagué no menos de diez mil bat 
en agua y sin incluir los artículos que normalmente obtiene más la comida que toma sin 
permiso. 
"¿Por qué apurarse? ¿No hay conferencias?" 
"Reunión del Comité Ejecutivo de la Unión de Estudiantes. ¡Vamos!" Después de decir eso, 
rápidamente tomó su plato y su botella de agua a la vez, sin permitirme discutir nada. 
Entonces, ¿y ahora? Sin P'Pae y Duen aquí, al final volví a ser Pee como antes, Al que nadie 
quería como siempre. Pero..... 
¡¡Ting !! ¡¡Ting !! ¡¡Ting !! ¡¡Ting !! 
Mi celular sonaba muy fuerte. Con solo escucharlo, me di cuenta de que provenía de la 
aplicación de Facebook. ¿Qué ... Muang Nan aceptó mi solicitud de amistad? 
Tomé el teléfono celular y abrí la notificación de FB. Mierda !!! ¡No es Nan, es Mork! FUCKKK 
!!! 
Espera, ¿cuándo acepté su amistad? 
¿Y esto qué es? Este hijo de puta Sutthaya publicó algo en su perfil y me etiquetó ¡¡¡Búfalo!!!! 
Luego, poco después de que Mork me etiquetó en la publicación, el sonido de notificación 
continuó sonando como un ritmo de tambor de desfile. Hay decenas de personas que me 
envían solicitudes de chat. Espere ahora a cientos de personas. Sin mencionar que hay más 
personas que me mandaron solicitud de amistad. Dado que los seguidores de Mork son más de 
50.000 personas, parece que se reunieron para atacar mi perfil. 
 
Sutthaya. bastardo ¡¡¿¿Qué estás haciendo??!! 
Los comentarios de la columna se llenan de inmediato en un tiempo rápido. 
"¿Qué es esto? ¡Esto es algo muy raro!" 
"P'Mork agregó a alguien? ¿Quién es esta persona? ¿Es especial?" 
"Doctor Sutthaya, ¿quién es este hombre?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Huuii, Mork, ¿quién es ese hombre lindo?" 
¿Lindo? ¡¡¡Me dijo lindo !!! ¡¡Soy guapo!! ¿Estás ciego?! Duen y los demás dijeron que era 
guapo. Entonces, ¿quién dijo que soy lindo? ¡¡Debe estar completamente ciegos!! Luego volví 
a mirar los otros comentarios. 
"¿Es posible que las personas se sienten juntas a estudiar durante la cena? Nan y Mork 
volvieron a sentarse juntos ". 
"Es un estudiante de odontología". 
"¿De verdad? ¿Están relacionados?" 
"No, no ... ¡no le robes Mork a Nan!" 
"Espera, ¿tienen una relación entre ellos?" 
"No llores, quién sabe si son parientes o amigos". 
"No, no son hermanos. Como en ese momento lo había visto cuando había una conferencia 
pública y fue designado como uno de los representantes". 
Oye, no soy lo que piensas. ¡Soy un hombre libre y realmente no quiero perder solo 
enganchándome a ese maldito Mork! 
"Aquí está. Es la misma persona. Sutthaya Nithikornkul, código 56001798 y Pattawee 
Panichapur, código 56026614. Están en la misma clase: Análisis químico". 
Alguien subió una foto mía y Mork discutiendo. No puedo evitar presionar Me gusta. Y en 
cuestión de segundos, la cantidad de personas a las que les gustó la publicación se disparó y 
está creciendo rápidamente. ¿Que es esto? Mi vida no está acostumbrada a recibir el poder de 
las 50 mil personas del fanclub de Mork. 
 
"Los mayores realmente lo cuidan. Su nombre es P'Pee. Es gracioso, alegre, se ve un poco 
tonto, pero también lindo". 
¡¡Hoii !!! Agregaré este Nong a mi lista de amigos. 
"Todo el mundo puede crear límites. No me dejes concluir en profundidad. Quiero escribir 
Mark-Pee Fans. Punto. Quiero dibujar sus fotos previas a la boda. 
Con tantos comentarios, junto con un mensaje en la bandeja de entrada enviado directamente 
a mí preguntando sobre mi relación con Mork, parece que tengo que explicarlo para que lo 
entiendan. Entonces publiqué una aclaración bajo su estado. 
Pattawee Panichapun (Pee): Mork y yo no tenemos nada que ver con eso. 
Con solo publicar así, cientos de Me gusta explotaron repentinamente haciendo que mi 
teléfono nunca dejara de vibrar. El club de fans es muy activo y los comentarios no tardan en 
aparecer. Pero lo que me hizo entrar en pánico fue que no menos de tres minutos después de 
mi publicación, Mork también comentó. 
Sutthaya Nithikornkul: Como dijo Pee, actualmente no tenemos ninguna relación entre 
nosotros. 
                                                                       Hecho por LK 
(NT: Tan lindo Mork en resaltar "actualmente" 
¿Por qué su respuesta es tan vaga y ambigua, Dr. ¡¿Sutthaya ?! Y tal como pensé, la respuesta 
hizo que la gente pensara tonterías. Llegaron cientos de comentarios y me marearon. 
¡¡Maldita sea !! ¿Crees que en el futuro tendré una relación contigo? ¡¡Loco!! En lugar de 
aclarar, lo hizo aún más confuso. 
 
¿Por qué es tan vago el Dr. Sutthaya? Y todavía hay docenas de otros comentarios que 
siguieron y que me dieron dolor de cabeza. Maldita sea. ¿Crees que en el futuro estaré 
contigo? Loco. En lugar de aclarar, el momento fue más difícil. 
Sin mencionar la bandeja de entrada, que estuvo en silencio por un tiempo, de repente se 
volvió ruidosa, haciendo que mi teléfono celular siguiera sonando. Entonces eché un vistazo. 
Algún comentario... 
"¿Qué le pasa al Dr. Sutthaya?" 
"¿No eres el novio de P'Duen? ¡Si no has terminado, no toques al Dr. Sutthaya!"13 
"Dr. Sutthaya, ¿qué pasa con Mueang Nan?" 
"Hoooiiii. Di la verdad." 
"Mork dice que todavía no tienen ninguna relación ahora, lo que significa que la tendrán en el 
futuro". 
No respondí, no discutí ni leí todos los comentarios, sino que simplemente busqué el nombre 
de Sutthaya antes de enviar un mensaje desesperado. 
Pee: ¿Qué estás haciendo? Todo está desordenado en este momento, ¿sabes? 
Mork: Perdón. (Envió stikers de perros perezosos) 
Pee: Querías hacerme una broma, ¿no, Mork? Hacer que pierda mi imagen y hacer que Nan lo 
malinterprete. ¡Maldita sea! 
Mork: No. 
(NT: aaahh, mork, yo si entiendo tu indirecta) 
Oiiiiiiii. Este bastardo no solo respondió con una tentadora respuesta, sino que ni siquiera tenía 
la intención de dar más detalles, haciendo que mi cabeza palpitara. Está loco. Al final, tengo 
que dejar este asunto a un lado saliendo de la aplicación de Facebook y dándome la vuelta 
para comer más, tal vez el club de fans de Mork solo está causando estragos en Facebook.1 
La pausa del almuerzo pasó con pasos débiles. Recogí los libros apresuradamente y corrí al 
salón de clases. Sin embargo, todos mis amigos parecían mirarme con diferentes puntos de 
vista. No es la misma mirada de desprecio que cuando era feo o admirado después de 
transformarme por completo, pero era la mirada que más odiaba, porque solo contenía dudas, 
me hacía querer desesperadamente agarrar unas tijeras para cortarles las cejas. ¿Qué quieren 
ellos? Pero no preguntaré y dejaré que este sentimiento asfixiante dure el resto del tiempo. 
"Err, Pee. ¿Acabas de terminar tus clases?" 
                                                                       Hecho por LK 
Oh, después de levantarme de la mesa tan pronto como terminó la clase, un chico lindo se me 
acercó e hizo que mi frustración desapareciera en un abrir y cerrar de ojos. Y era la voz de Nan. 
Mi estrella ... Mi pez celestial ... 
"Ah ... sí, acabo de terminar. Ahora, ¿qué estaba haciendo Nan en el edificio dental?" Yo 
también tartamudeé. 
¿Qué debo hacer? Siempre que estoy con él, siento que no soy yo mismo. Mi corazón latía tan 
rápido que mis piernas temblaban tanto. Pero quiero hablar con Nan2 
"Vine a ver a Pee. Dijiste que me ibas a llevar a tomar un helado el día anterior." 
"¿Nan tiene tiempo hoy?" 
"Um... Pee quieres preguntarme?" Sonrió . 
 
Oh... mi corazón ... fui asesinado por una flecha rosa justo en el medio de mi corazón. Todo mi 
cuerpo está temblando, tengo ganas de morir ... pero ¿Qué debo hacer para lucir guapo y 
cool? Demonios, Duen nunca mostró cómo hacer eso. Todo lo que tengo que hacer es umm ... 
¿como un protagonista masculino con una expresión plana o una gran risa como un niño que 
está lleno de alegría? Oh, demasiados problemas. No sé qué tipo de hombre le gusta a mi 
estrella. 
Pero de todos modos, solo me pidió que comiera helado. ¿Por qué tengo que pensar tanto? 
Finalmente... 
¡¡¡Maaeeehh !!! Bueno, solo asiente. Al menos no es asqueroso y pierde muchos puntos. 
Jajaja.. 
Entonces, seguí a mi estrella. Dentro de mi corazón, estaba ansioso por agarrar al hombre del 
uniforme blanco una vez, pero un momento después, las pequeñas piernas se detuvieron 
antes de que el lindo rostro se volviera para mirarme con ojos brillantes. 
"Te he aceptado." 
 
"....." 
"Acepté la invitación de un amigo en Facebook". 
Sonreí y asentí levemente, tratando de contener la emoción en mi corazón antes de hacer un 
buen cambio. Oh Pee ... se acerca tu amor. Un poco más y podrás devorar tu estrella !! No 
tengo un número de teléfono, lo probé en Facebook y funcionó. Además, vamos a comer 
helado juntos. Si lo decía en serio, probablemente no lo haría. Pee creyó firmemente, Su 
primera promesa iba bien. 
 
Y luego, llegamos al café no lejos del campus. Hoy, fue muy agotador con los muchos 
comentarios y miradas de la gente alrededor. Pero trato de que no me importe. Todo lo que 
                                                                       Hecho por LK 
tengo que hacer ahora es seguir a Mueng Nan. Caminó hasta un rincón del café donde había 
sofás y mesitas con lindas decoraciones. 
"¿Has estado esperando mucho tiempo?" 
Espera, ¿por qué Nan fue a la esquina donde ya había alguien sentado y ocupó esa área? 
Estaba a punto de mover mi mano para agarrar su muñeca, pero el hombre sentado en el sofá 
dio la bienvenida a la llegada de Nan. 
"No, no por mucho tiempo." 
"¿Has pedido algo?" Entonces Nan se sentó en el lado opuesto del hombre. 
"Todavía no, estoy esperando a Nan primero." 
¿Por qué están tan cerca? Espera, parece una voz familiar. Pensé, donde lo escuché. Por 
curiosidad, di un paso más cerca y vi los grandes ojos redondos del hombrecito que me indicó 
que me sentara frente a él, junto a alguien a quien había saludado anteriormente. Asentí a 
regañadientes. Y una vez que llegué a esa silla... 
 
"Hola..." 
"¡Huuuiii tú! ¿Cómo llegaste aquí?" Eso es todo lo que puedo pedir. Oh Dios, es apropiado que 
su voz me suene, resulta que la persona que está a unos pasos de mí es el enemigo de mi 
corazón. Dr. Sutthaya desvergonzado con sus seguidores que me acosaron de la vida real a la 
fantasía. 
"Te pregunté, ¿cómo llegaste aquí?" 
"Conduciendo." 
"Te estás burlando de mí, ¿eh?" Apreté los dientes, pero parecía que su hermoso rostro 
enmarcado en negro estaba frunciendo el ceño en cuestión. Así que me incliné y le pregunté 
de nuevo. 
"¿Estoy en lo cierto, Mork?" 
"No" respondió Mork mientras acercaba su rostro para que nuestros rostros estuvieran tan 
cerca que me obligaron a retroceder. 
 
"¡¡¡IIiiissshhh!!!!" 
Estaba discutiendo con Mork, pero el diablo no pudo encontrar un lugar para entrar porque 
Nam estaba dentro del café, que estaba muy tranquilo con la música sonando suavemente y 
algunas chicas sentadas alrededor del café, mirándonos, además de Mueng Nan que no lo 
hizo. Ni siquiera me importa y estoy ocupado eligiendo menús y murmurando para mí mismo, 
me hace tomar un respiro y dejar de discutir con la persona a mi lado. 
"¿Qué quieren ordenar Mork y Pee?" Nan, que estaba sentado frente a nosotros, levantó la 
cara para preguntar. 
"Nan debe saberlo." 
                                                                       Hecho por LK 
¡¡Shiaaaa !! Este bastardo se jacta porque Nan ya conoce su comida favorita, ¿verdad? Solo di 
lo que quieras, no te envidiaré. 
"Entonces, pediré un tiramisú". 
 
"Um, eso me gusta." De acuerdo, ¿qué pasa con esa cara feliz? El mira a mi estrella con ojos 
chispeantes y me mira de la misma manera con una sonrisa... ¿burlona? Maldita sea !! Mira mi 
venganza más tarde. 
"¿Y Pee? ¿Te gustaría pedir un tiramisú como Mork?" 
"No, odio las cosas que huelen a café". 
"Entonces, ¿qué quieres hacer? Oye, hay muchas opciones. Pero no el té verde, porque a Mork 
no le gusta. Jajaja". 
"Entonces, pediré helado de té verde". Lo dije en voz alta a propósito para mencionar la 
comida que a Mork no le gustaba. Pero honestamente no me gusta el té verde. 
No en lo más mínimo disgusto. Realmente no me gusta. 
"Me gustaría agregar Souffle". Nan dijo con una sonrisa. 
"Depende de ti, Nan." Dijo Mork. 
Aparté la mirada. No nos hablamos hasta que llegó el pedido de helados. La pequeña 
cucharadita en la mano de Nan comenzó a hacer rodar el helado en su taza. El hombre que 
estaba a mi lado también empezó a comer. ¿Qué hay de mí ... ¿Qué tal helado de té verde? No 
me gusta comerlo. Forzarlo solo provocará vómitos. Pero... 
(NT: No mames Pee, no sé si admirar tu orgullo o reírme.) 
"¿Pee, no comes?" Mi estrella es realmente molesta. Ahora mismo, ¿puedes no prestarme 
atención? Olvídame Mueng Nan, finge que no estoy aquí!! 
 
"......" 
"Date prisa, quieres comer o no". Él dijo. 
"Umm ..." 
Levanté mis manos temblorosas, alisando el helado con solo la punta de la cuchara, antes de 
meterlo a regañadientes en mi boca. No solo mojándome la boca, sino decidido a no tragar. 
Uuiiihhh ... Odio todo lo relacionado con el té verde, incluido el sabor y el aroma. Comer té 
verde en mi mente es como masticar hierba y tragar repollo. 
Unh ... Si no voy con Nan, vomitaré y arrojaré este helado directamente a la cara de Mork. La 
provocación de Nan me hizo ordenar algo que me estaba matando. 
"¿Qué pasa con tu helado?" 
"No me hagas caso. Solo cómete el tuyo." 
 
                                                                       Hecho por LK 
Me di la vuelta para decirle a la persona que estaba a mi lado. Mork fingió ignorarlo y se dio la 
vuelta para seguir comiendo su helado. Y solo puedo sonreírle ampliamente a Nan, quien 
sonrió y luego asintió con la cabeza para indicarme que comiera mi helado. Hoooiiiii! 
"Pee, se está derritiendo." 
"Sí, lo sé." 
Hoooii ... ¿por qué siempre me estás mirando en el momento equivocado, Mueng Nan?14 
Unos momentos después, Mork se me acercó de inmediato y me susurró palabras suaves que 
solo él y yo podíamos escuchar. 
"¿No te gusta el té verde?" 
"¡Me gusta!" 
"¿Entonces por qué no comes? ¡Qué vergüenza!" 
"Me lo comeré más tarde." 
"Si no te gusta, dilo". 
 
"Está bien. No me gusta. Así que deja de molestarme." La maldije con exasperación, dejé la 
cuchara y empujé su cuerpo a su posición con disgusto. No más fingir. Nan vio claramente que 
en ese momento estaba molesto con Mork. 
"Ooiiiiiiiiii". 
Instantáneamente, la gente alrededor se susurró entre sí, algunas chicas se dieron la mano y 
gritaron suavemente mirando a Mork con las caras rojas, mientras que otras parecían estar 
vitoreando. 
¿Animar? ¿Para qué? 
"Mork, no te gusta comer té verde. ¿Por qué lo comes...?" Dijo Nan. 
Vi que Mork seguía revolviendo mi helado y metiéndoselo en la boca. 
"Quiero probarlo." Él dijo. 
"Pero..." 
"Pee no se puede comer esto. Es una pena no comerlo". 
¡¡Puta Madrre! ¡¡No tienes que actuar así, bastardo !! ¿Estás tratando de llamar la atención y 
sorprender a Nan con tus acciones? Lo siento, no te dejaré hacer eso. 
"Porque sabe raro." Protesté apresuradamente, 
"Ah, no hay problema. ¿Le gustaría pedir uno nuevo?" Preguntó Nan. 
"No es necesario. Creo que puedo comer tiramisú." 
Después de decir eso, rápidamente agarré la taza de helado de Mork y me la comí.20 
"¿Pero no odia Pee el café?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Puedo comerlo, no te preocupes". Respondí mientras mi boca estaba llena de crema. Aunque 
no me gusta mucho, es mejor que el té verde. Al final, nuestra comida de helado termina con 
Mork comiendo helado de té verde y yo comiendo tiramisú mientras Mueng Nan sigue 
mirándonos confundido, preguntándose qué estamos haciendo y cómo se siente comer algo 
que no les gusta a los demás. Mierda, no entiendo lo que pasó. 
 
Y luego, cuando terminaron de comerse el helado, la reunión termina con mi estrella 
invitándome a tomarme una selfie y publicarla en Facebook etiquetando mis nombres y los de 
Mork. Luego, después de eso, nos fuimos a casa. 
Regresé a la habitación casi a las 7 en punto después de despedirme al anochecer. A pesar de 
que nuestra reunión terminó, no me detuve y encendí mi teléfono celular para ver los 
movimientos de Mueang Nan. Porque ha aceptado mi solicitud de amistad. Yeeeaayyy .....+ 
Pero la imagen que aparece frente a mí es ... 
Cientos de comentarios con me gusta saltaron a casi 5000. Entiendo que Sutthaya es un 
hombre guapo y sexy, sin mencionar que combina la fuerza de sus seguidores Mueang Nan, 
quien atrae más la atención de los demás. 
Pero..... 
Club de fans de MorkPee 
¿Qué es esto? ¡¡¡MIERDA ..... !!!! 
Me obligué a hacer clic e ir a la página de fans publicada debajo de la foto. Y luego lo que 
encontré me sorprendió y cada nervio de mi cuerpo fue como una descarga eléctrica cuando vi 
una foto mía y de Mork hace unos momentos. 
Una nueva publicación de fotos mías y de Mork cuando nos estábamos reuniendo en varios 
lugares y estas fotos parecían tomadas en secreto. Las fotos estaban obteniendo muchos me 
gusta incluso cuando la página de fans se creó hace unas horas. 
MALDITO!!!!!!! 
Pero lo que me hizo querer morir aún más fue una foto mía y Mork sentados uno al lado del 
otro comiendo helado con un texto que me puso paranoico y quería gritar por toda la 
habitación y tirar cosas a mi alrededor. 
"A P'Mork no le gusta el té verde, pero come el helado de P'Pee sin decir una palabra. A P'Pee 
tampoco le gusta comer tiramisú, pero come el tiramisú de P'Mork. En resumen, comen lo que 
no les gusta "Comer" al otro ". 
Maldita sea... ¡¡¡ ¿Qué se están comiendo unos a otros ?!!! 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 11 
                                                                       Hecho por LK 
Los internautas parecen querer que el pequeño barco navegue ... 
A la mañana siguiente, me apresuré a esperar al bastardo de Mork frente a la Facultad de 
Medicina. Pensando en lo que hice hoy, generalmente esperaba a Muang Nan aquí, ¡pero hoy 
tuve que perder el tiempo resolviendo el problema causado por el teclado de Mork! Meeehh, 
este bastardo !!! ¿Cuál es mi pecado para tener que meterme en problemas como este? Antes 
de conocerlo, sentía que mi vida no era tan superficial. Enserio, ¿cuál es mi culpa? 
Pero frente a la Facultad de Medicina ... 
Demonios, yo no era un psíquico que pudiera encontrar a un niño de cinco años desaparecido 
en tan poco tiempo. Me quedé allí parado y vi a la gente pasar a mi lado. Hasta que alguien 
con una cara linda se me acerca. 
"P'Pee ...?" 
"Eee ... ¿Me conoces?" 
¿Soy tan popular que algunas personas me reconocen? Duueeeennn !!! Mi buen aspecto está 
empezando a funcionar... Oh, estoy conmovido ... 
"P'Pee, ¿verdad?" 
"Oh sí." Rápidamente me desperté de mi ensoñación, mirando a la chica más joven que llevaba 
la etiqueta con su nombre. Seguramente estaba en el primer año de Medicina.++ 
"¿Qué está haciendo Phi en la Facultad de Medicina?" 
"Ah, vine a buscar a alguien." 
"¿Qué año?" 
"Dos" 
"¿Cómo se llama? Quizás Prik lo sepa." El nombre de esta chica es Prik (guindilla), pero su 
rostro no es tan duro como su nombre. 
 
"Er ... Mork ... estudiante de segundo año" 
"Ooiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii". 
Hoii !!! Me sorprendió escuchar el largo grito de Prik, quien gritó de repente hasta que la 
suciedad de mis oídos saltó debido a su sonido de gritos. Quería arrojarle algo a la boca. Dios... 
mira lo que está pensando !!! 
"El Dr. Sutthaya está en MD 5014 porque hoy finalizó la clase de Introducción a la Anatomía". 
Después de recuperar su entusiasmo, inmediatamente señaló el lugar donde estaba Mork. 
Mierda. ¿Esa chica es humana? ¿Cómo sabes exactamente el horario de ese maldito hombre?8 
"En resumen, Mork no tiene clase ahora, ¿verdad?" Yo pregunté. 
"No. Phi puede encontrarlo allí. P'Mork estaba con tres de sus amigos." 
"Entonces muchas gracias." 
"No hay problema." 
                                                                       Hecho por LK 
Me fui, sin olvidar mirar a la niña, y saludando frenéticamente, pero se me puso la piel de 
gallina un poco por su mirada. ¿Está asombrada o jugando a ser profeta? 
Pero ahora pienso en esos terribles comentarios. Entré en el ascensor y luego subí al quinto 
piso donde estaba Mork. Después de pararme frente a la puerta de MD 5014, llamé 
educadamente varias veces, aunque sabía que solo estaba con 3 de sus amigos. 
TOC Toc .. 
Maldita sea !! ¿No se les enseñó a responder cuando alguien les pidió permiso o qué? 
TOC Toc .. 
Una vez más, todavía no había movimiento desde el interior. Respiré hondo antes del final. 
¡Brak! 
Abrí la puerta para entrar sin esperar más porque no veía la hora de solucionar el problema 
con ese bastardo. 
Pero lo que está frente a mí en este momento es ...... ¡¡¡Qué diablos !!! ¡Maldita sea! La chica 
llamada Prik es muy astuta. ¿Por qué dijo que el bastardo de Mork estaba en clase con tres de 
sus amigos porque la clase fue cancelada? Pero ahora mismo, los estudiantes de medicina de 
casi un centenar de personas estaban reunidos en la sala, preparándose para asistir a las 
conferencias, y no solo eso, todos me miraban sin quitar los ojos de encima, como si 
estuvieran listos para reunir un ejército. No podían encontrar una excusa adecuada para 
molestarme. 
 
Oiiiiii, ¿cuántos de ellos hay? Maldita sea, estaba tan avergonzado que quise llorar. Si estuviera 
Duen ... 
Espera ... Duen, ¿qué va a hacer en un momento como este? Piénsalo. Si soy Duen con los 
rasgos que él tiene, seguramente huir es algo que posiblemente no pueda hacer. 
"Hoi, lo siento. Parece que entré en la habitación equivocada." 
Un silencio mortal continuó envolviendo la habitación. Todavía me miran sin+desviar la 
mirada. En este punto, solo podía dar un paso atrás, sentir la puerta detrás de mí y no podía 
ver el pomo de la puerta. Me iré con calma como si nada. Pero antes de que eso sucediera... 
"¡¡Pee !!" 
Rápidamente miré a derecha e izquierda. ¿Quien me esta llamando? 
"¡¡Pattawee Panichapun!!" 
En este momento, rápidamente levanté la cara para mirar el asiento superior del salón de 
clases, que tenía sillas que se inclinaban en cada escalón. La voz resonó por toda la habitación. 
Estoy confundido, ¿quién me llamó? Además, la habitación comenzó a llenarse con los 
susurros de los otros estudiantes. Traté de agudizar mis oídos para escuchar lo que decían, 
pero lo que escuché fue ... 
"Bien. ¿No es un estudiante de odontología?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Qué persona tan encantadora. Es muy lindo. 
"¿Está buscando a Mork?" 
"Así es, es el chico de Facebook". 
"Pero a Mork nunca le agradó nadie". 
"Oye" Alguien me tocó el hombro y me devolvió el sentido. 
"¿Buscando a Mork?" Un hombre guapo de ojos de anteojos vino a hablar. De repente, toda la 
sala se quedó en silencio, como si esperara mi respuesta. 
"Así es." Respondí con un suspiro. 
"Fue al baño, espera aquí". Dijo eso, señalando con el dedo la mesa vacía frente a él. 
"Ah, no... está bien." 
¿Quién quiere sentarse bajo la presión y la mirada de estas personas? ¡¡Enserio!! Aunque son 
sus amigos, no quiero ser el tema de conversación de otra persona. 
"¡¡Oye, finalmente, Sutthaya está aquí!!" La voz resonó una vez más cuando vio a una figura 
alta empujar la puerta de la habitación. 
Hoy Mork se ve... raro. Eheemm... No usa anteojos como de costumbre. Me recordó la noche 
en que apareció en la reunión del club Mueang Nan. No parecía un estudiante de medicina, 
sino un demonio que si alguien lo miraba, tu mirada no lo dejaría hasta que te rompieras la 
clavícula. 
(NT:¡¡¡Hey, solo di que está guapo!!!) 
"¿Qué te pasa, Wasin?" La voz ronca lo miró fijamente. 
Estaba muy sorprendido. ¿Alguna vez se han apodado unos a otros? ¿Por qué llaman por 
apellido en conversaciones cotidianas como esta? Todavía pensaba que estaba en una película 
llamada "The Gold Watch" donde los personajes llaman los nombres de los actores masculinos 
y femeninos Akaradech y Phorrorapha (apellido / apellido). 
El amigo de Mork asintió y me señaló. 
Antes de que se volviera para mirar en la dirección opuesta y luego se acercara, luego me miró 
con un extraño silencio. 
"¿Que está mal?" 
"¿Podemos salir a hablar?" dije. 
"...?" 
Rápidamente, lo arrastré afuera porque no quería quedarme bajo las miradas de cientos de 
estudiantes de medicina. Lo llevé hasta el final de la habitación para asegurarme de que no 
pudieran escuchar lo que estábamos a punto de decir. 
"Mork, ¿puedes decirle a ese loco administrador de la página que elimine inmediatamente la 
página de MorkPee FC?" Después de ir a un lugar que se sentía bastante solitario, no dudé en 
empezar a hablar. 
                                                                       Hecho por LK 
"..." Mork se detuvo sin hacer nada más que mirarme. 
"¡Sutthaya! ¿Me escuchaste?" Por dentro, quería sentir que estaba agarrando su cuello con 
fuerza, pero temía que no aceptara y cambiara las cosas. 
"Te escuché." 
"¡Eso es todo! ¿Puedes ir y terminar de una vez por mí? En este momento tu club de fans 
realmente está perturbando mi vida". 
"No sé el motivo. ¿Qué me estás pidiendo que diga?" 
"¡Puedes verlo en tu Messenger! ¡¡No te metas conmigo!! Realmente no puedo entender por 
qué tanta gente como tú. Mírame a la cara. Soy incluso más guapo que tú". 
"Si lo crees, diviértete y hazlo. Ve los resultados". 
"¡Hoii! Este bastardo..." 
"¿Si no lo aceptan? Toma una solución para eso". Rápidamente me interrumpió. 
"Veamos más tarde." Después de decir eso, me di la vuelta para irme. Pero lo que sucedió fue 
que tomó mi mano y me detuvo. 
 
"¿Qué estás haciendo, Sutthaya?" 
"Espera, traeré mi bolsa." Oye, ¿qué dijo? 
"¿Por qué debería esperarte? Eres mi enemigo, no un aliado". 
"No tienes otra opción ahora. Tienes que dejarme y invitarme a comer en la cafetería en lugar 
de ir a la página de administración". 
 
¡¡¡¿¡¿¡¿¡¿¡¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿???? 
¡¡Este bastardo!! ¿Su padre trabajaba en la bolsa de valores y solo sabía cómo obtener 
ganancias? Después de que lo saqué, ahora tengo que esperar a que regrese a clase, luego 
dejarlo y darle una comida como a un niño. Mierda. 
.... Soy Pee, un estudiante de segundo año de Odontología, un hombre que ama a Mueang 
Nan, el pez en el cielo con todo mi corazón. ¿Has olvidado? 
"Espera aquí, no tardaré." En menos de un minuto regresó con su mochila negra. 
"Oye, no solo vine a verte. También pasaré por aquí para ver a Nan". Dije mientras me giraba y 
me preparaba para marcharme. 
"Espera un minuto." De nuevo, Mork me tomó de la mano. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Tiré su mano, pero no funcionó porque el agarre era más fuerte que el 
pegamento de elefante. Maldita sea, no soy un equipo de voluntarios, cuyas manos puedes 
sostener a lo largo del camino como alguien que ayuda a un ciego a cruzar la calle. 
                                                                       Hecho por LK 
"No, no puedes ir. No puedo ver claramente porque no estoy usando anteojos", dijo Mork 
mientras apretaba su agarre. 
"¡No te atrevas a ordenarme! Te vi entrar a la clase antes y estar listo para estudiar." 
"Por eso no puedo unirme a la clase. ¿No puedes simplemente callarte y obedecerme? ¿O no 
necesitas que hable con ese administrador?" 
¡¡Ja !! ¡Qué amenaza! ¡Estoy muerto! Al final, tengo que ir con él y liderar el camino hacia el 
comedor de la facultad con un cabrón listo aprovechando esta situación. 
 
"No es el Dr. Sutthaya. ¿Por qué están tomados de la mano?" 
Vi que la gente empezaba a mirarnos y eso hizo que mis párpados se movieran salvajemente. 
En el camino, pude escuchar los susurros de la gente alrededor. Aun así, Mork no soltó mi 
mano en absoluto, sino que la sostuvo con más fuerza que antes. ¡De verdad, de verdad te 
odio, Mork! Recuérdame y no dejes que vuelva aquí. Quiero soltar rápidamente su mano y 
tomar un poco de alcohol para limpiar mi mano de su mano. 
"Estamos aquí. ¡¡Suéltame !!" 
"Umm..." El obedeció, bajo las muchas miradas que nos observaban. 
"Entonces, me iré. ¡No olvides hacerlo!" 
"Oye, cómprame algo de comida. ¿No es obvio?" 
"¿Estás discapacitado? Si no puedes caminar y comprarlo, ¡siéntate aquí con hambre de 
estómago!" Elijo negarme. Lo escolté y acompañé a la cafetería, ¿qué es esto de nuevo? 
Prefiero tirarle comida a la cara que comprarle comida. 
Me apresuré a alejarme, pero me di la vuelta cuando no pasó mucho tiempo antes de que 
escuchara la voz de una linda chica llamándolo por su nombre. Mis oídos se concentran para 
escuchar mejor. 
 
"Mork, ¿compras las lentillas pica?" 
"No estoy seguro." 
Jadeé al escuchar su conversación. Bastardo Sutthaya. ¡¡Así que me engañaste, eh !! No te 
perdonaré. ¿Qué dirá la gente cuando nos vean tomados de la mano e yendo juntos a la 
cafetería? 
Pensando en eso, rápidamente me alejé. Regresé al dormitorio para quemar chiles y sal, 
¡¡¡luego te enviaré brujería, Sutthaya !!! ¡¡¡Te Odio!!! ¡¡¡Te odio!!! 
Regresé a la habitación por la tarde porque hoy no podía esperar a Nan. No responderá 
cuando esté seguro de que no responderá, ni llamará ni escuchará mis llamadas. En resumen, 
los peces en el cielo todavía están a años luz de mí. Pero no estoy desesperado por 
conseguirlo. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Ser el protagonista masculino de una novela es como un círculo de vida. Después del 
anochecer, habrá días soleados. Pensando así, levanté el teléfono para llamar a la pandilla de 
Kitty. Duen no está aquí. El único apoyo que puedo mantener es probablemente estas 4 
malditas personas. 
Después de llamar y pedirles que pasen por mi habitación por un rato. Media hora más tarde, 
se apresuraron al dormitorio y luego inclinaron la cabeza para pensar en un nuevo plan. No 
importaba si el plan tenía éxito o no, porque muchos de los planes que hacía siempre 
terminaban en fracaso. 
¡¡Ting !! 
Mientras tanto, suena la notificación de Facebook. Si es el club de fans de Mork nuevamente 
pidiéndome que me haga amigo, apagaré el celular, porque es molesto. Actualmente la lista de 
solicitudes que me llegaron fue de más de 500 personas. 
Pero tan pronto como vi su nombre, mi corazón no se sintió completamente aliviado. Parece 
que se convertirá en un verdadero problema en mi vida. 
 
Mork: He resuelto el problema de la página. 
Pee: Parece que hiciste algo de caza. 
Mork: (Enviar un stiker de perro sonriente) 
Pee: (Envía el stiker del dedo medio) 
 
Rápidamente hice clic en la página de inicio de MorkFee Fanclub pero ya no está allí. Esa 
página se ha ido. Ahora mismo casi tiro mi teléfono al suelo con gran alegría. Pero como no 
quiero comprar uno nuevo, tengo que detenerme y reemplazarlo mordiendo mi almohada y 
rodando suavemente sobre la cama para satisfacerlo. Sea lo que sea, gracias na woi. 
El problema de la página principal finalmente ha terminado. Finalmente entré al chat de Mork. 
Parece que sus seguidores se ven confundidos. Veré cómo reacciona el club de fans. Después 
de pasar a buscar, inmediatamente vi... 
"¿Por qué Mork le ordenó eliminar MorkPee FC?" La persona que preguntó debe ser fan. Pero 
debido a que el Facebook de Brand es público, cualquiera puede visitarlo, incluido el club de 
fans que comenta mucho en su línea de tiempo. Solo pude reír felizmente cuando pude vencer 
al histérico equipo de Mork. 
Mork: Pedí que lo quitaran porque no quería alterarlo. 
 
Arrrrggghhhh !!!! No lo puedo soportar. Mork !!! Me golpeé el pecho por unos momentos 
antes de volver a componerme, reconociendo la letra equivocada en el momento adecuado 
mientras mis manos temblaban. ¿Quién te dijo que respondieras así? Parecía estar 
enojándome a propósito para divertirse. 
Pee: ¿Por qué sigues escribiendo así, Mork? ¡Tómese el tiempo para aprender a leer para no 
desarrollar percepciones erróneas, señor! 
                                                                       Hecho por LK 
Espero que se desconecte. ¡Bien! Desapareció por completo. Pero... 
Mork: Te importo mucho, todavía estoy inmerso en el estudio. Incluso te preocupas por mí. 
Maldita sea, mis malas intenciones de maldecirlo se convirtieron en buenas intenciones. Estoy 
realmente loco ahora mismo. 
Muy bien, ahora tengo que competir con él y ver, cuyos comentarios obtendrán más me gusta. 
No mucho después, el golpe de Kitty en la puerta me devolvió a mis sentidos. Guardé mi 
teléfono celular y me di la vuelta para saludar al pobre huésped que venía a mi habitación por 
primera vez. 
 
"¿Qué te pasa? ¿Por qué tienes las cejas fruncidas como cuernos de búfalo?" Odio más a P'Yok 
¿Es este un saludo de mis queridos hermanos? ¿Realmente quieren ayudar a su hermano 
menor? Lo que es un bastardo. Mierda !!! P'Yok luego entró e inmediatamente caminó hacia el 
refrigerador para buscar comida, mientras que P'Jeans inmediatamente corrió hacia el sofá y 
se dejó caer encima de él, luego usó el control remoto para cambiar el canal de televisión. Mi 
habitación se transformó totalmente como un parque infantil. 
"No los llamé para que vinieran a jugar así". Grité, pero no escucharon. 
"Phi .... Hui !! P'Ko, esta es la lata de cerveza de Duen. No, no. P'Yok, no mezcles." Oiiiiiiiii ¿Fue 
correcta o incorrecta mi decisión de llamar a estos bastardos? Me tomó mucho tiempo esperar 
hasta recuperar el ánimo. Sólo a las 8 pm nos sentamos juntos en serio. 
"¿Que tal ahora?" Preguntó P'James. 
"Nada ha cambiado todavía. Nan no cogió el teléfono. Los mensajes directos en Facebook 
tampoco fueron respondidos. Además, hoy no fue al campus. No sé por qué, pero estaba 
demasiado nervioso". Esta es la expresión del corazón de un fan secreto que ha sido leal 
durante casi 2 años. 
"Encuéntralo y encuéntralo". 
"Pero... pero no conozco a la familia Mueang Nan". 
"Déjalo en mis manos" se señaló a sí mismo P'James. 
"Somos la pandilla más guay y sexy del año. ¡¡Me aseguraré de acompañarte a su puerta, 
chickkadaew !!" Dijo con confianza y luego sonrió como un fantasma loco. El problema es... 
todavía me pregunto sobre el chickkadaew. 
T / N: Derivado de la palabra "compruébalo". 
"¿Es verdad?" Pregunté dudoso. 
"¿Dijo algo?" P'Jeans Ujat 
"¿Por qué lo dijiste? Vinimos de buena fe para ayudarte. ¡No te avergüences!" 
Entonces surgió una idea loca y todos fuimos a la casa de Mueang Nan. 
NT: No sé ustedes, pero tengo el presentimiento 
                                                                       Hecho por LK 
 de que esto va terminar muy mal. JAJA 
----------------- 
"Tu idea es verdaderamente descarada". Dije cuando escuché la idea de la pandilla de Kitty. 
"¡Oye, baja la voz, maldita sea! ¿Cómo puedo verlo ahora? Pee, tienes que moverte 
correctamente. No soy responsable si tu cabeza está aplastada. ¡Maldita sea!" 
Sí, nos escondimos como una banda de ladrones. Muy triste. Se subieron a la parte trasera de 
la camioneta que estaba estacionada frente a la casa de mi Pez celestial. No solo eso, P'Yok se 
apoyó contra la cerca y continuamente me obligó a escalar. 
 
Esos estudiantes de cuarto año de la escuela de ingeniería me dirigieron desde lejos. Me 
dijeron que tomara el pie izquierdo, seguí sus instrucciones y tomé el izquierdo. y en este 
momento, ya estaba en el medio de la pared de la cerca, y mis piernas empezaron a temblar. 
P'Jeans se apegó a él para intentar pensar que la cerca de la casa de Mueang Nan era lo mismo 
que el muro de una prisión. Ahora mismo me siento casi muerto hasta que puedo arrastrar mi 
cuerpo. 
"¿No debería hacerlo Phi? ¿Qué pasa si me atrapan?" Pregunté con voz entrecortada. 
"Nunca has visto una película, ¿verdad? Cuando Kwan suba la valla para encontrarse con Riam 
y sea atrapado ... La protagonista femenina definitivamente correrá y lo salvará. Créeme, 
Mueang Nan hará lo mismo. 
T / N: Hablaban de una escena de la película "The Old Scar (2014)"  
interpretada por New Chaipayol (Kwan) y Mai Davinka (Riam). 
¿Debería creer en esta teoría? En lo profundo de mi corazón, lloro ante esta posibilidad. 
"Date prisa y levántate, no lo dudes". 
Terminé usando todas mis fuerzas, acumulando fuerza en la punta de los dedos de los pies y 
trepando rápidamente la valla hasta que llegué al punto más alto de la valla. 
"... ¿Qué hago ahora?" 
"¡Salta!" 
"¿Está bien?" 
"Está bien, como mucho sólo una pierna rota. No morirás por saltar". 
Bueno, esta realidad me golpeó cuando me di cuenta que solo Duen estaba lleno de afecto 
hacia mí. Si no estuviera en esta posición, me gustaría escupir en la cara de P'Jeans. 
"No hay vigas ni soportes debajo. Es muy alto". 
"Eres un hombre. ¿De qué tienes miedo?" 
"¡¡¡Deberías intentar quedarte aquí, maldita sea! ¡¡¡Y ver si aún puedes decir eso!!!" 
"¡Tienes que luchar contra tu miedo, Pee!" 
                                                                       Hecho por LK 
"....." 
"Mira, contaré del 1 al 3 y tú saltas. Está bien. ¡¡Uno !! ¡Dos !! ¡Tres !!" 
"Yo no puedo." Las piernas tiemblan aquí. No .. ¡¡¡No me digas que elija quedarme o morir!!! 
"¿Qué estás haciendo?" 
¿De quién es esa voz? Muy raro. Suena familiar, como si lo hubiera escuchado en alguna parte. 
El gatito de abajo sigue en silencio. Por curiosidad, bajé la mirada un poco. 
Clak !!!! 
"¡¡Shiaaa... M ... Mork !!" 
Cruzó los brazos sobre el pecho, se puso de pie y levantó su rostro tranquilo. 
En resumen, hoy todos mis planes fallaron. 
"Hola ... Invitado no invitado. Jaja" P'Yok se ríe sin parar, junto con toda la pandilla de Kitty. 
Supe de inmediato que era una señal de 'adiós' ... 
"¿Estás bien, Pee?" Preguntó P'Ko. 
"No ... no es bueno ... para nada ..." dije, esperando simpatía. Pero menos de un minuto 
después, el sonido de un automóvil resuena, junto con la desaparición de la pandilla de Kitty. 
Oh. ¡¡Malditos sean todos!! 
 
"Eres el único que queda. Date prisa. Baja la cabeza hacia el otro lado, luego salta por encima 
de mi cuello para que no me duela demasiado. De lo contrario, definitivamente te lastimarás. 
Es cemento duro". 
 
Mork bastardo, ¿por qué me estás amenazando así? Pero es como ... Estoy realmente muerto 
de miedo. En cualquier caso, bajar la valla probablemente no será un problema. 
"Oye, está bien ". Al final me vi obligado a bajar a pesar de que todavía me temblaban las 
piernas. Afortunadamente, Mork estaba esperando abajo, aunque yo no estaba nada feliz.+ 
"¿No quieres conocer a Nan? ¡Está bien si quieres conocerlo!" 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Le pregunté a Mork. 
"Buscando a Nan." 
El sonido de la pequeña valla dentro de la puerta al abrirse, junto con el sonido de un cuerpo 
delgado a menos de unos metros de mí. 
Mi corazón esta palpitando. 
¿Por qué vinieron aquí ? 
"Pensé que no vendrías. ¿Por qué no tomaste tu auto?" 
"Oh, mi auto está estacionado afuera. Está bien". 
                                                                       Hecho por LK 
¡Mierda! ¿Qué estoy haciendo? Todo lo que el tenía que hacer era abrir la puerta y entrar, 
mientras yo tenía que subir hasta el punto en que casi cagué. Muy injusto, ¿verdad? 
"Err, Pee... ¿viniste con Mork?" 
La pregunta de Nan fue impactante. No sé qué decir. Interpreté el papel de Kwan que irrumpió 
en la casa para encontrarse con Riam, pero Nong Klao lo atrapó. 
(NT:Papel principal en la película "Love God Luk Thung") 
"Emmhhh... yo ..." ¿Qué debo hacer? 
"Pee, ven conmigo. Entra." 
¡¡Ja !! ¿Por qué Mork lo dijo por mí? Si tienes algún objetivo oculto, ¡date prisa y cuéntamelo! 
Sin embargo, la respuesta me salvó y elegí seguir a mi estrella hasta la casa. Parece... la familia 
Mueang Nan es muy rica y elegante. Da bastante miedo. 
 
"Sientate." Me senté en el sofá con Mork antes de que el camarero viniera a dejar agua. 
"¿Por qué no fuiste al campus hoy?" Mork hizo la misma pregunta. 
"Solo un poco ocupado con Pa. No te preocupes. Pero hoy te ves diferente. ¿Qué te pasa? 
¿Dónde están tus lentes? Ambos siguen hablando de lentes. Oye, ¿te has olvidado que estoy 
sentado aquí entre ustedes?" 
"El vidrio está roto, por lo que debe ser reemplazado". 
"Ah ... ya veo. ¿Pero qué hay de Pee? ¿Qué pasa? ¿Por qué tu cara está tan pálida?" 
Inmediatamente negué con la cabeza. 
"N ... no ... está bien. Tal vez sea concentración." 
Estoy preocupado. 
Hooiiiiiii, mi estrella está preocupada. Mi corazón se hincha por encima de las nubes y me 
envía a volar. 
"Deja de hacer caras grandes". ¡Mierda! Mi felicidad estalló por culpa de esta persona. No solo 
eso, me acabo de dar cuenta de que Mueang Nan ya no está sentado aquí con nosotros. ¿A 
dónde va? 
"No encontrarás a Nan. Tiene que hacer algo y volverá más tarde." 
"¿Quien pregunta?" 
"Te vi buscándolo." 
"Deja de causar problemas. Solo ve a cuidar tu club de fans". 
"Lo hice." 
"¿En serio? ¿No te estás burlando de mí? ¿Por qué te gusta burlarte de mí y hacerme enojar? Y 
de nuevo, si no te acercas a Nan, entonces no te metas en mi camino. Por favor respeta mi 
esfuerzos ". 
                                                                       Hecho por LK 
"Ah... ¿Estás tratando de escalar la valla a propósito como un ladrón?" 
"......" 
 
"No tengo nada que decir. Mirando todo lo que haces, todo es tan extraño y me dan ganas de 
reír. La última vez que alguien golpeó el auto de Nan, esta vez trepó por la cerca de otra 
persona. Qué buen esfuerzo ... Buen trabajo...!!! 
Me apresuré a agarrar el cuello de Mork. 
"¡Mierda! ¿Puedes callarte y dejar de hablar? De lo contrario, ¡no digas que nunca te lo 
advertí!" 
Quiero golpearle la cara, pero no puedo hacerlo aquí. Eh... ¿Por qué Mueang Nan se fue por 
tanto tiempo y me dejó solo con Mork? Cuanto más esperaba, más sueño tenía y me dormía 
sin darme cuenta. 
Me acuesto temprano en la mañana y abro los ojos alrededor de las diez de la mañana. Entré 
en pánico en la cama durante mucho tiempo. 
Niuuuuu .... La vida real como en teoría sobre el amor ... casi ahí. Pero lo que me sorprendió 
cuando desperté fue el timbre de mi celular. Presioné el botón para recibir la llamada, e 
inmediatamente después, escuché la voz de Duen en mis oídos. 
"Pee, ¿dónde dormiste anoche? Mi amigo dijo que no volviste a casa." 
Ser observado así me alegra el corazón... 
Pero... 
Mi vida parece una broma, porque los mensajes de Facebook aparecen de forma anormal. Eh 
... ¿qué más es esto? ¿Qué está pasando ahora mismo? Rápidamente hice clic en mis 
notificaciones. Vi muchos comentarios que superaban en número a las solicitudes de amistad y 
causaron aún más sorpresas. 
Y lo que hace que el fenómeno de mi trágica vida suceda es solo por una persona... ese 
bastardo Sutthaya. 
Después de revisar las notificaciones, mi boca se torció, como si me hubieran dado una patada 
en la cara a 10 pies de distancia al mismo tiempo. 
Esta es mi foto. 
 
La foto me muestra durmiendo con una cara terrible. Pero casualmente publicó en mi perfil e 
hizo que su club de fans entrara en mi notificación de Facebook con casi 5000 me gusta, lo que 
me dio ganas de tirar suciedad en su cara. 
Mork: Dile a este hombre que deje de ser malo conmigo. 
Pee: Puedo dejar de ser malo contigo, pero eso sería como mentir. 
¡Este bastardo es realmente algo! ¡¡Cómo puedo ser amable con él!! 
                                                                       Hecho por LK 
Mork: ¿Todavía tienes sueño? ¿Mi cama es cómoda? 
Maldita sea !!! Además, ¡¡¡esto es Mork !!! AAAaaaaaakkkhhhh !!!!!!! 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 12 
Vida estudiantil de quinto año 
~ DUEN~ 
"Ejem... estoy bien. No te preocupes." 
Esta es la segunda noche que tengo que quedarme con ese diablillo. Eran las siete de la tarde.  
Después de educar a la comunidad circundante durante un día completo, casi me ignoraron  
cuando regresamos y tuvimos que cenar con el resto del grupo en el amplio comedor. Mis  
párpados están pesados y me recuesto en la silla, pero no puedo dormir tanto como esperaba. 
El pequeño demonio continuó hablando por teléfono durante una hora. 
"No me importa." 
¡Sí! Solo haz lo que quieras. ¿Qué se hace cuando le dices a las personas que te ignoren pero  
no pueden? ¿Con quien está hablando? ¿Es su novia? Pero si supongo, se siente imposible. El  
ni siquiera sabe qué es el porno, así que cariño... ¡¡cómo podría saberlo este pequeño diablillo  
estúpido!! 
"Sí ... ya estoy con Duen, vamos a comer juntos." 
Hemm ... ¿El chico del otro lado que está hablando con este chico me conoce? 
"¿Hahhhhhhhhhhhhh? ¿Duen? ¿En serio? Phi Mork no está mintiendo, ¿verdad?" 
Mierda !!! Por supuesto que soy tan famoso que todo el mundo lo sabe. Bueno, guapo, rico y  
alegre, aunque se ve así de estúpido, pero el búfalo también sabe que disfruté más de mi  
período universitario. Es como el protagonista masculino de un drama tailandés, así que copié  
especialmente la idiotez. 
Pero ... eh ... el nombre de Mork me suena familiar. 
"Uuuuiii ... ¿por qué llamar a Duenku? Él no es así." 
El pequeño demonio siguió divagando y yo tampoco quería prestar demasiada atención. 
"Muuaaacchh P'Mork. Nong Mean definitivamente dormirá bien. Huhuhu". 
                                                                       Hecho por LK 
Mierda!!! ¡Mira al zorro de nueve colas listo para comer en la mesa, muchacho! No puedo  
imaginar cuándo tenga a alguien. Cuánto lo amará. Mis ojos de repente se volvieron agudos al  
escucharlo darle al chico del otro lado un beso distante, así que rápidamente agarré su  
teléfono celular. 
"¡¡Dámelo!!" Interrumpí. Tal vez lo dije demasiado alto, pero a quién le importa. ¿Cuándo se  
interesará por Duen? Si el chirrido del diablo continúa molestando, debe detenerse de esta  
manera. 
"Huhuuu ..... Duen, aún no he terminado." 
"Hablas demasiado. Estoy mareado." 
"Solo estoy hablando con mi hermano. Si a Duen le molesta, lo siento." 
Después de decir eso, se sentó en silencio como si estuviera a punto de llorar. Y no mucho  
después, vi que las lágrimas corrían y estaban a punto de estallar, provocando que el resto de  
sus amigos tragaran saliva. 
Traté de acercarme a él y realmente quería abofetearme. 
"No me molestes." 
Mean dijo mientras levantaba la mano para golpearme y se echaba a llorar. Estaba confundido  
y no sabía cómo calmarlo, así que lo abracé. Shiiiaa... Este realmente no es mi estilo en  
absoluto... 
"No seas tonto. Hay mucha gente aquí. Te compraré un pastel, ¿de acuerdo? No soy una  
buena persona. no tengo nada bueno, pero ¿no entiendes mi corazón?" 
"Sollozo sollozo..." 
El chico siguió sollozando en mi pecho. Si yo fuera otra persona, tal vez se preocuparía por los  
sentimientos de la persona en mis brazos. Pero yo no. Estoy preocupado por mi camisa... La  
camisa actual de Burberry no solo está manchada de saliva, sino que ahora se suma a las  
lágrimas de este pequeño diablo. 
"Oye, ¿puedes dejar de llorar? ¿No te avergüenza que tus amigos te vean?" 
"Huuuuuuu .... Sollozo ....." 
Oh ... siento que me estoy volviendo loco. Este chico lloraba aún más fuerte que antes. ¡Qué  
quieres de mí, diablillo! 
"Te dije que te detuvieras. ¿Quieres que te golpee ahora?" 
"Huuuaaa.... Ugh... Huh ... Uuuuuuu." 
                                                                       Hecho por LK 
"Lo siento... Lo siento ... Deja de llorar." Me estoy volviendo loco. 
Si no me respetas, ¡al menos échale un vistazo a tu amigo, muchacho! Mirar los ojos curiosos e  
interrogantes de los amigos y de la gente de mi alrededor, haciéndome mirarlos desafiante. 
"No estoy llorando. Estoy bien." 
Hoooiii, ¿Por qué demonio está llorando tan fuerte que sus lágrimas pueden regar las plantas  
hasta que prosperen? ¡Realmente estoy preguntando sobre esto!. 
"Enserio, lo siento." Le limpié las lágrimas y me volví para disculparme con el. 
"Hemm." 
"Regresemos a la habitación. Tus ojos están todos hinchados. Será mejor que vayas a lavarte la  
cara". 
Sin esperar respuesta, de inmediato liberé la mano de este chico de mi abrazo. Cuando regresé  
a mi habitación, lo dejé sentado solo en la cama y entré al baño, luego llamé a la pandilla Kitty  
que estaban ayudando a Pee a entrar en la casa de Mueng Nan. 
¡Ja! Le deseo suerte consiguiendo algunos peces en el cielo de vez en cuando. 
Pero, de repente, Mean me siguió al baño. 
 
Shiiittt ... ¿qué pasa con este chico? ¿Es un ojo o un meteoro que se dirige hacia mí? Si supiera  
que sus ojos se hincharían hasta el punto de ser tan feo como un duende, no me burlaría de el. 
"Toma una ducha rápida, lávate la cara y cepíllate los dientes". Toqué su cabeza y suavemente  
despeiné su cabello. Al verlo desconcertado e inmóvil, di un paso y tiré de la pequeña muñeca  
hacia el baño. 
"¿Qué haces Duen?" 
"Quitate la ropa." 
"No, soy tímido." 
"Mierda. Lo que te avergüenza. No hay nada que me guste de ti." 
Al final tiré de el para que se quitara la ropa. Este diablillo era tan descuidado que no había  
mucho que hacer más que ponerlo de pie frente al fregadero, exprimir la pasta de dientes y  
decirle que se cepillara los dientes hasta que terminara. Hasta ahora, todavía no entiendo con  
quién me acuesto. Solo yo pude pensar en traer a un niño para que me siga a Khao Yai. ¡Qué  
vida tan trágica! 
"Cepíllate los dientes". Dije. 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Qué hay de ti?" 
" también me cepillaré los dientes." 
Lo golpeé con mi cepillo de dientes y luego comencé a insertar y cepillarme los dientes. Me  
volví para hablar con él mientras mi boca todavía estaba espumosa. Después de eso, hubo  
caos. Lucha de espuma del cepillo de dientes.... 
Este mocoso es realmente tan pequeño. Cuando estaba a mi lado, solo tenía la altura del  
pecho. Sus hombros no son demasiado anchos como los de un niño. No entiendo cómo sus  
padres criaron a este niño. ¿O está demasiado restringida para la actividad física como para  
que su cuerpo se vea muy frágil y débil? Cuanto más miraba su reflejo en el espejo, más veía lo  
mucho que se parecía a una niña. Solo los objetos de su cuerpo lo distinguían. 
"Después de cepillarte los dientes, quítate los pantalones". Di la orden después de que terminó  
la primera misión. 
"Huuuii ... estoy avergonzado, Duen." Rápidamente levantó las manos para cubrir su abdomen. 
"Solo quítate los pantalones, ¿qué estás escondiendo? Yo tengo lo mismo que tú". 
"Puedo ducharme yo mismo." 
"Pero te lavaré el pelo. ¡Está bien! Quítate los pantalones, ve a la bañera y espérame." El chico  
siguió obedientemente. 
Después de eso, lo alcancé. Rápidamente, mojé su cabello y le limpié suavemente la cabeza  
con champú como si fuera una especie de masa de pan, lo que provocó que el chico se quejara  
un poco. ¿Quién te dijo que tuvieras un cabello realmente suave? Por suerte no te saqué el  
pelo de la cabeza. 
 
Durante más de una hora nos sumergimos en el baño compartido. Me di la vuelta para tomar  
una ducha e ignoré al maldito chico que estaba solo en el baño. Después de ducharme y  
vestirme, salté a la cama para prepararme para ir a la cama. 
Considero que cumplí con éxito la tarea como penitencia por lo que le causé. 
Crak!! 
El niño acababa de terminar de ducharse y salió del baño, pero esta vez su cabello estaba  
empapado y su rostro estaba más pálido que un zombi. Para evitar oler su olor, fingí estar  
dormido. 
"ZZZzzzz....." 
                                                                       Hecho por LK 
"Duennnnnnn". Sacudió mi cuerpo. No sé. Estoy durmiendo ... me voy a dormir. 
"Duen ... no puedo dormir. Todavía no tengo sueño. Levántate y habla conmigo por un  
momento." 
Mierda, temblaba tan fuerte que iba a tener una hernia. ¿Nadie te enseñó que si alguien está  
durmiendo, no debes despertarlo? Bueno, aunque solo estoy fingiendo. 
"¿Por qué duermes tan temprano? Todavía no tengo sueño. Quiero hablar con alguien.  
Sollozo ... Nadie cuenta cuentos de hadas, se siente raro. Dueeen... Dueeen ..." 
¡¡¡Shia ... !!! Este pequeño diablo habla demasiado. ¡Al instante, salté rápidamente y cubrí su  
boca con la mía! 
El ruido fue amortiguado. El pequeño cuerpo a mi lado se puso rígido y casi se cae del borde de  
la cama. Con una mano, ayudé a evitar que se cayera al suelo, mientras que con la otra  
levantaba sus suaves pómulos y volvía su rostro paralelo al mío porque parecía que el chico se  
había torcido por mi repentino beso. 
Esos pequeños labios estaban muy fríos. Tal vez porque la persona acababa de terminar de  
ducharse. Pero aun así, el olor que se adhirió a mi cuerpo me hizo querer empujarlo y  
acostarlo en la cama. Rápidamente empujé los pensamientos fuera de mi cabeza. 
Como dije... Ese niño es muy inocente y no se mueve en absoluto. Odio a los niños sin  
experiencia y demasiado cansados para preocuparse por nada. 
Tan pronto como lo solté, el niño tomó una bocanada de aire mientras jadeaba como si no  
hubiera recibido oxígeno durante una hora. ¿Estás loco? Solo toqué sus labios brevemente,  
pero jadeó en busca de aliento como si le hubiera dado un beso fránces. No hay  
absolutamente ninguna esperanza de algo como eso. 
"U ... ¿Por qué me besaste?" Rápidamente levantó la mano para cubrirse la boca y luego  
preguntó con voz temblorosa y parpadeando. 
 
"No te besé. Solo estaba tapando tu boca. ¿Entendido? Estaba enojado por escucharte." 
"¿Estás molesto conmigo?" 
"Sí. Eres muy molesto." 
"Pero hace un tiempo, Duen incluso me exprimió pasta de dientes". 
"Porque tu boca apesta." 
"¿Qué tal lavarme el pelo?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Tu cabeza también huele. No te engañes a ti mismo." 
"Uh ... lo siento. No sabía que te molestaba tanto." 
Después de eso, se levantó de la cama, abrió la puerta y salió de la habitación. No me  
importará si desaparece unos 20 minutos. 
Sí, al principio nunca pensé que me preocuparía, pero ahora me estoy poniendo más nervioso.  
¿Y ves lo que hago ahora? Tuve que arrastrar mi cuerpo para llamar a la puerta de mi grupo de  
amigos y pregunté si el pequeño demonio estaba allí, hasta la última habitación... 
 
TOC Toc ... 
Después de un rato, la puerta se abrió. Casi no hubo conversación entre nosotros porque el  
niño de primer año asintió como si entendiera y señaló. En medio de las camas estaba él  
acurrucado. 
"¡Pequeño diablo!" 
Aquí está él. Parece que se quedó dormido. Antes me sacudió, solo mira, ¡¡te sacudiré hasta  
que tus huevos vibren !! Y ... ¡Oye, cómo puede dormir mientras su cabello todavía está  
mojado así! 
 
"Huuuuuuu." 
"Vuelve rápido a la habitación. ¿Por qué estás molestando y durmiendo en la habitación de  
otra persona?" 
"Tengo sueño." 
"Dijiste que no tenías sueño. ¡Date prisa! Levántate." 
"No quiero." 
"Está bien, quierens jugar así, ¿verdad? ¡¡Está bien ... !! Oigan, ¿pueden mudarse a mi  
habitación? Cuando salgan, no olviden cerrar la puerta. Voy a violar a esta criatura terca para  
que sepa dónde está. 
"¡¡Duen, detente!! Akkkhhhhh ...." ¡ 
Me obligué a jugar con el chico de habitacion  
-PEE - 
Mi rostro, mandíbula y todo mi cuerpo temblaron. Meeehh !!! Pensé, me despertaré  
correctamente y estaré en la cama de Mueang Nan. Aunque todavía no hemos hecho nada,  
                                                                       Hecho por LK 
también tenemos momentos en el mismo estado de ánimo a lo largo de la noche. Pero lo que  
pasó fue ... 
Un bastardo que es mi mayor enemigo respondió a mi comentario y dijo que estaba acostado  
en su cama. No solo eso, sino que ese tipo también estaba parado frente a mí riendo. 
¿Qué paso anoche? ¿Estoy durmiendo o desmayado? Shiaaal !! 
"¿Qué te pasa? ¿Por qué sigues negando con la cabeza?" Incluso la voz que realmente odio. 
"No te metas en mis asuntos. ¿A dónde fue Mueang Nan?" 
"Nan está en su casa, ¿por qué estás en mi habitación?" 
Cuanto más escuchaba, más quería apresurarme para golpearlo con fuerza en la cara.  
Pensando así, rápidamente quité la manta y salté sobre él. 
Muere bastardo !! 
¡¡Empujar!! ¡¡Brruukk !! 
"Oiiiii." Hice una mueca de dolor, calculé mal la distancia hasta que caí frente a él. 
"¿Estas bien?" Mork corrió hacia mí. Sus manos, como tentáculos de calamar, rápidamente  
agarraron las mías. En momentos como este, siempre dije que no odiaba su ayuda. Estoy  
disgustado ... ¡¿Entendido ?! 
"Por supuesto que duele. Qué pregunta más estúpida." Rápidamente extendí la mano y bailé  
pidiendo su ayuda que me apoyaba como una protagonista femenina en un drama. 
Oye ... ¡Espera un minuto! Debería ser el personaje masculino principal que tiene que  
mantenerse firme sobre mis pies. 
"¿Como llegué aqui?" 
"Dormiste demasiado bien, ni siquiera te despertaste de ninguna manera, así que te ayudé a  
dormir". 
"¡Entonces por qué no me dejas dormir en la casa de Mueang Nan!" Esto es lo que quiero  
preguntar. 
¿Podría ser que lo hizo para mantenerme alejado de Nan? Su boca dice que no irá tras Nan,  
pero sus acciones son muy diferentes. ¡Es tan astuto! 
"Su padre está en casa. Dejarte dormir allí no es una buena idea". 
"Entonces, ¿por qué me llevaste a tu habitación?" 
 
"Vivo solo, así que no me importó. Además, está bien si dormimos y compartimos la misma  
                                                                       Hecho por LK 
cama". 
Inmediatamente me congelé. Dormir con ell en una cama ... ¡¡¡Maldita sea !!! ¿Estamos  
durmiendo mientras ... Shiaaa, pensar en eso me pone la piel de gallina? Se siente tan  
tortuoso. Él guardó silencio y no discutió en absoluto. Cada vez que hacía una mueca silenciosa  
como si no tuviera intención de discutir, de repente lanzaba bombas que me destruían.  
Realmente no quiero pelear ahora. 
"¿Pero no quieres saberlo?" Me mira con una sonrisa. Si ahora pudiera usar Photoshop para  
cortarte la cabeza y reemplazarla con la cara de Mueang Nan, tal vez sería 3 millones de veces  
mejor que esto. 
"¿Que cosa?" 
"¿Cómo te traje aquí anoche?" 
"¡No quiero saber!" 
Vi a Mork negar con la cabeza. Luego regresó a la mesa de la computadora al final de la cama y  
apagó el mouse, luego hizo clic en algo y se hundió en su propio mundo por un tiempo hasta  
que... 
“¿Mork tenía la fuerza para levantarme?” 
Escuché la voz de Mueang Nan. Inmediatamente me di la vuelta y la imagen que era visible  
era… 
“Es muy pesado”. 
Vamos, Dr. Sutthaya. No mueras aquí. Jaja.’ 
¡¡¡¡SHHIIIIAAAA…… ¡!!!! 
Dios mío, se estaba reproduciendo un video Full HD en la computadora de Mork que mostraba  
el incidente de la noche anterior, donde Mork me cargó en su espalda y, desafortunadamente,  
me vieron durmiendo muy profundamente con baba goteando por la comisura de mi boca. 
¿Y adivinen quién lo grabó? Sí, era Muang Nan, porque su voz sonaba muy cercana pero no  
podía ver su rostro en ese clip. ¿Qué estás haciendo Nan…? 
  
No dejes que te vea. Meeehhh ¡!! Sentí que quería abofetear a Muang Nan hasta que se le  
cayeran las muelas del juicio. Y Nan… Me aseguraré de cortar tu “valioso activo”, llevarlo al  
estofado y dárselo a los patos. Ustedes bastardos!!! Cuanto más lo pensaba, más se volvía mi  
actitud para castrarlo. Pero no fue hasta que terminó el video que finalmente me subieron al  
                                                                       Hecho por LK 
auto de lujo de Mork. 
Oye, mira mi cara. ¿Por qué no me veo guapo todo el tiempo? Apesta. 
“¿Qué quieres de mí? ¿Quieres vengarte de mí?” Rápidamente maldije su cara plana. El hecho  
de que publicó una foto mía durmiendo no se ha resuelto, y ahora este video me está  
causando dolor de cabeza. 
“No quiero nada. Oye, mira cómo te ves ahora. ¡Ve a darte una ducha!” El bastardo presionó  
apresuradamente el clip de regreso al mismo escritorio. Sin embargo, no estoy de humor. 
“No me iré hasta que elimines los videos y la foto que publicaste en Facebook. ¿Te das cuenta  
de que cuanto más trates de desenterrarme, peor será mi imagen para los ojos de Mueang  
nan?”. 
“Dúchate primero. De lo contrario, no lo borraré”. 
“Bien.” Respondí resignado. 
“Cambia tu ropa por la mía. Tu ropa ya huele.” 
“Está bien. No quiero usar tu ropa.” 
“Luego, publicaré el video en Facebook”. Dijo eso mientras giraba su cuerpo y mantenía  
presionado el mouse. 
“¡Huh! Bastardo. Espera un minuto. Puedo hacer un trato contigo.” 
"Entonces toma mi ropa y cámbiate. Después de tomar una ducha, te llevaré de regreso al  
dormitorio. ¿No estás ahí hoy para las clases nocturnas?" Volví a pensar en mi horario. 
"No. Llévame a casa. No quiero respirar el mismo aire que tú durante mucho tiempo". 
Una hora después, todo estaba listo. La camiseta de Mork es un poco grande, pero creo que  
puedo ponérmela. Y los pantalones, afortunadamente son shorts casuales. Hoi... este  
realmente no es mi estilo. 
"¿Vas a quedarte ahí parado frunciendo el ceño y pensando durante mucho tiempo? Date  
prisa". 
¡Mierda! Siempre me cabreó. Estar cerca de él hasta el mediodía me hizo pensar en esa  
maldita pandilla de Kitty. Espero no verlos, de lo contrario... Me aseguraré de enterrarlos  
vivos. 
Subí al coche de Mork y nos quedamos en silencio. Después de un rato, el coche se acercó y  
aparcó el coche. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Err... ¿Por qué nos detenemos aquí?" En lugar de ir al apartamento, el coche estaba aparcado  
a un lado de la carretera. 
"Tengo hambre." 
"¡Llévame a casa primero, luego come!" 
"No puedo soportarlo más. Si no como a tiempo, me duele el estómago". 
"No me importa. Es tu estómago, no el mío." 
"Tú debes comer también." 
"No tengo hambre y no quiero comer contigo". 
"Entonces publicaré el video". 
"¡¡Hooiiiii !!! Prometiste borrarlo después de que me duchara, pero ahora todavía lo usa para  
amenazarme. ¡Cobarde!" 
"Ah, se me olvidó decir, borré el video en la computadora. Pero no en mi teléfono celular". 
Lo dijo mientras levantaba su celular y mostraba la sonrisa que más odiaba en el mundo.  
Bastardo. ¿Hay alguien más astuto que él? Pero cuando hice un gesto para saltar hacia  
adelante, esta pulga de perro abrió la puerta y descendió. 
Sí !! Quiero encontrar una M16 y dispararle a la cabeza 
"¿Qué quieres comer?" Preguntó. 
"Gachas de avena." 
"Esta es la tienda de arroz con pollo de Hainan". Interrumpió. 
"Muy bien, pide arroz con pollo Hainan. Si solo hay eso, ¿por qué me preguntas?" 
"Quién dice, hay arroz char siu, arroz con sopa de cerdo y otros". 
"Voy a comer pollo. Escribe rápido. No quiero estar mucho tiempo contigo. Si no fuera porque  
mi hermano va a Khao Yai, lo habría llamado para que me recogiera y no perdiera el tiempo  
contigo." 
"sí." 
Esta vez no discutió, solo tomó su teléfono celular y volvió a hacer clic en mi video mientras se  
reía. Maldita sea... ya lo has repetido más de 20 veces !!! 
"Pee." 
"¿Qué?" 
"Alguien te ha etiquetado en una foto". 
Saqué mi teléfono celular para echar un vistazo. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Real Baby Prik etiquetó una foto - Sutthaya (Mork) y (Pee) Panichapun hace 5 minutos.+ 
En este momento, P'Mork y P'Pee están cenando juntos en la tienda de arroz con pollo de  
Hainan. Ahhhhhhhhhhh. ¡¡Las piernas de P'Pee son tan blancas!! ' 
Meeeeehhhhhhhhhhhh. ¡¡El pequeño diablo Prik!! ¡¡Me aseguraré de darte una lección!!  
Después de gritar para mis adentros, miré apresuradamente a izquierda y derecha en busca de  
su paradero, pero no pude encontrar a la astuta chica. Solo puedo ver personas mayores que  
compran leche de soja en esta tienda. 
Ugh... estoy desquiciado. Hasta ahora, nunca he conocido a nadie que se inmiscuya tanto en  
mi privacidad como los respetados clubes de fans de Sutthaya. 
"¿De qué te ríes, Mork?" 
"No... Dijo que eras blanco." Dijo con una sonrisa. 
¿Necesito abofetear todos los niveles de masculinidad para ese tipo? 
"Cállate. Dile a tu club de fans que elimine inmediatamente la foto". 
"¿Qué estás haciendo? Es divertido." 
"Sería más divertido si no subieras mi foto. ¡Mira estos comentarios!" 
¿Pee en la habitación de Mork? ¿Os acordáis de la foto de Pee durmiendo anoche? Es la cama  
de Mork. 
La persona adjuntó una foto antigua de Mork cuando se tomó una selfie en su habitación que  
subió a Facebook. Mierda....!!! Las sábanas tienen el mismo patrón. 
'Muy bueno. Incluso en esta foto, Pee lleva la camisa y los pantalones de Mork mientras come. 
También adjuntó algunas fotos antiguas de mork usando la ropa que usaba. Maldita sea...  
¿pueden dejar de comentar? 
¿No es obvio? Debe haber algo entre ellos. 
"Animo." 
"¡¡Todo es por ti, Mork !!" Grité. 
"No pienses demasiado. ¿Duele que te confundan con mi novio?" 
"Maldita sea, bastardo. ¡Mira! Lo que hay en Facebook es un desastre. Eh, ¿qué es esto de  
nuevo? ¡Muang Nan dio un Me gusta en esta foto! ¡¡¡Hooooiiiiii !!!!!" 
Mantengo mi cuchara en la sopa. Nos mantuvimos en silencio. 
"¿Puedes sacar tu cuchara del tazón de sopa? Tu saliva llena el tazón de sopa". 
                                                                       Hecho por LK 
Parece que el dueño de la tienda es muy amable. Me dio un plato de sopa gratis, así que  
compartí la sopa de pollo con él. 
 
 
"Oye, esto es justo. La cuchara llena de tu saliva también entró en la sopa". Mientras hablaba,  
la cuchara se balanceó como si estuviera causando problemas. 
"Deja de burlarte de mi." 
"Deja de discutir conmigo." 
"Bien. Estoy tranquilo. ¿De acuerdo? Date prisa y come y llévame a casa lo antes posible." 
Después de eso, comimos en silencio. Diez minutos después, me acompañó de regreso al  
dormitorio y se despidió. Hoy solo tengo una conferencia de 2 horas por la tarde, luego a partir  
de las 3 pm estoy libre, porque hoy es el día más libre de la semana. 
Pero aquí estoy. Sentado en el aula bajo la extraña mirada de mis compañeros de clase.  
Realmente no entiendo el significado de sus miradas. Todos parecían querer esperar y  
preguntarme algo, pero al final no preguntaron. No fue hasta que un estudiante de último año  
vino corriendo y me hizo perder el alma. 
"¡¡N'Pee!!" 
" ¿Nos conocemos?" 
"Mi nombre es Liu, y este es Tle. En el cuarto año del Departamento de Comunicaciones.  
¿Tienes tiempo ahora?" Justo cuando llegó, se abalanzó sobre mí de inmediato, sin dejarme  
interrumpir hasta que comencé a hacer preguntas. 
"Rrr... estoy libre." Dije. 
"Entonces, actualmente estamos trabajando en un diario para una revista del campus. La  
columna de este mes estará llena de entrevistas a los 10 estudiantes más populares del  
campus. Y uno de ellos es N'Pee". 
SSSHIIIIIAAAA .................. 
Meeeehhh, nunca pensé, ni siquiera soñé que sería uno de los 10 estudiantes más populares.  
¿Por qué? Porque solía ser tan feo. Ni siquiera quiero hablar de eso, pero mírame ahora ... 
"Entonces, ¿qué quiere Phi que haga?" 
"No mucho. Ahora busquemos un lugar para hablar." 
"Khrap". 
                                                                       Hecho por LK 
 
Después de encontrar un lugar lo suficientemente cómodo, los dos hombres comenzaron a  
cumplir con sus deberes. 
"Hemos entrevistado a 7 personas. Ahora solo N'Pee, P'Duen y ..." 
"¿Mi hermano también entró?" 
No debería haber preguntado. Simplemente no quiero pensar en ser entrevistado. Meeh,  
probablemente sea el bastardo que vencerá a los otros nueve estudiantes más populares.  
Créeme. 
"Por supuesto, no hay duda al respecto. Y para N'Pee, lo haremos de manera diferente porque  
parece que el club de fans le pidió a N'Pee que hiciera una entrevista en pareja". 
"¿Eh? ¿Un... un socio? ¿Con quién?" 
"¿Has estado esperando mucho?" Dijo alguien que acaba de llegar. 
Que es esto!!!!!! 
Morkkkkkkk !!! ¿Por qué nunca podré alejarme de él? ¡¡¡Estoy preguntando en serio !!! 
"No mucho, N'Mork. Siéntate." 
"¿Puedes sentarte lejos de mí?" 
Apreté los dientes y lo dije tan pronto como el se dejó caer para sentarse a mi lado. Me pica en  
todo el cuerpo. 
"Esta es una entrevista para parejas. ¿Cómo puedo sentarme hasta allá?" 
"¿Quién dijo que solo estarán entrevistando? ¡No me engañes!" 
"Está bien. Comencemos. Ahora, grabemos un video juntos, porque tenemos que publicarlo en  
el sitio web del campus". 
"¿E ... grabando un video juntos? 
"Sí. ¡Err! Empecemos. 3 ... 2 ... 1." 
Y luego también comenzó la grabación. Incluso sentí que mi respiración se interrumpía 
P'Liu.:'Por favor preséntate un poco' 
I:'Hola, mi nombre es Pattawee Panichapun. A menudo llamado Pee. Segundo año de  
Odontología. 
(Reprimo mi voz desde lo más profundo de mi estómago para que suene más redonda y  
occidental. No quiero escuchar un sonido gracioso) ' 
Mork: Hola, soy Sutthaya Nithikornkul. Puedes llamarme Mork. Un hombre corriente para  
                                                                       Hecho por LK 
todos, pero quiere ser especial para alguien. Actualmente curso el segundo año de la Facultad  
de Medicina. 
Frunzo el ceño. ¿Por qué me vió a la cara cuando dijo esa frase? 
P'Liu: ¿Qué se siente ser seleccionado como uno de los 10 estudiantes más populares del  
campus? 
Pee: Eso es una gran sorpresa. Durante 20 años, nunca pensé que habría un día como este. 
Mork: Emociónate. Tal vez sea porque todos me han apoyado y me han alentado mucho desde  
que me convertí en estudiante de medicina. De todos modos, estoy realmente agradecido con  
todos por amarme siempre. 
P'Liu: Recientemente, ¿qué han estado haciendo en su tiempo libre? 
Pee: Aprender. Sobre todo uso mi tiempo libre para sumergirme en los libros y pasar tiempo  
con algunas personas mayores. Además, queda por ver qué harán. 
De verdad. Al grupo de Duen le gusta hacer lo que otras personas no hacen, así que tengo que  
prepararme. 
Mork: Todavía voy a estudiar, pero en realidad no. Prefiero usar mi tiempo libre para burlarme  
de alguien. 
P'Liu: ¿Estás bromeando? ¿Quién es? 
Mork: Alguien que está por aquí. 
Meehh, ¿Mork está coqueteando con el camarógrafo? Estoy tan harto de verlo. 
P'Liu: Entonces, ¿qué tipo te gusta? 
Pee: Alguien de baja estatura, ojos grandes, piel blanca, como una figura a la que había que  
proteger. 
(Dibujé seriamente la figura de Mueang Nan). 
Mork: No tengo un tipo cuando se trata de apariencia. Si te gusta, te gusta. Normalmente miro  
su personalidad. Me gustan las personas que son ellas mismas, que siempre están conmigo,  
que son sinceras, piensan en lo que digo y no tengo que preocuparme por lo que hablo,  
porque quiero ser yo mismo cuando estoy con esa persona. 
P'Liu: ¿Hay alguien o un ídolo en el campus que te guste? 
Pee: Todos deben tenerlo. Lo llamo el pez en el cielo. Pero, por favor, no me pida que le diga  
quién es esa persona. 
Mork: No me gusta nadie porque me gustó alguien desde el primer año y hasta ahora me sigue  
                                                                       Hecho por LK 
gustando. Así que no pueden agradarme a otras personas. También lo llamo el pez en el cielo. 
¡Qué imitador! ¿De dónde saco esta palabra? Cuánta gente sabe lo que significa. 
P'Liu: En resumen, ¿los peces de tu cielo son la misma persona? 
 
Pee: No estoy seguro. - dije mientras me rascaba la cabeza. 
Mork: No. La persona que me gusta es tan estúpida. Incluso él no sabe que me agrada. 
P'Liu: Guau. Es realmente malo. Así que los dos, cada uno de ustedes está enamorado. ¿Pero  
sabías que todo el campus está hablando de MorkPee en este momento? ¿Qué piensas cuando  
otras personas piensan que ustedes dos son verdaderos koojin? 
T / N: Koojin es una pareja de fantasía. 
Mierda. Esta es una entrevista personal, ¿por qué discutir su problema y el mío? Estas son dos  
cosas diferentes. No quiero responder en absoluto, pero como son personas mayores, ¿cómo  
puedo evitarlas? Solo quiero saber quién quiere saber sobre Mork y yo. 
Pee: Perdón. Parece un malentendido. Obviamente no somos koojin. 
Mork: Si. No, no somos koojin, sino koojing 
T / N: Koojing = pareja / novia real. 
P'Liu: Oh no. 
El MC aulló y luego su boca jadeó como un atún nadando corriente arriba. 
Shia Mork !! Esto no es una broma. ¡¡Otra vez se burla de mí!! Sonreí ante mi disgusto y usé la  
punta de los dedos de los pies para apretar sus dedos gordos. Es seguro que Mueang Nan  
volverá a malinterpretarlo, ¿verdad? 
P'Liu: Entonces, ¿qué tan cerca está Mork & Pee? 
Pee: Solo un amigo. 
Mork: No lo sé. Depende de él. 
P'Liu: Última pregunta. ¿Tienes algo que decirle a tus fans o a alguien? Quizás esa persona  
pueda ver este video. 
Pee: Muchas gracias por amarme. No sé cómo responder más que decir "gracias" de nuevo. 
Quiero terminarlo lo antes posible. Mis lágrimas no caerán. Quizás porque el verdadero drama  
aún no está aquí. 
Mork: Solo soy una persona común, un estudiante de medicina dedicado a la medicina. Pero  
ahora tengo que mimarme primero, porque alguien me ha llenado el corazón. No sé hasta  
                                                                       Hecho por LK 
dónde me ha notado. Pero esa persona está Justo enfrente de mí. 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 13 
No sé hasta dónde me ha notado. Pero esa persona está Justo enfrente de mí. 
P’Liu cayó de espaldas. No entiendo qué la puso así de histérica. Es una tontería y parece que 
Mork hizo que los corazones del club de fans al ver sus videos entraran en pánico y se pusieran 
histéricos. 
En este caso, estaba aterrorizado por el encanto de Mork que parecía destruir mi masculinidad 
a su lado. 
“Está bien. La filmación ha terminado. Esperen el video y la entrevista en la revista del campus 
la semana que viene. Todavía tenemos que esperar a que P’Duen regrese de Khao Yai”. 
Después de que Mork hizo morir a P’Liu, solo P’Tle quedó para hablar en su nombre. 
Asentí en respuesta mientras miraba a Mork, que también me miraba con los ojos 
entrecerrados. 
“Entonces nos iremos. Muchas gracias.” 
“Tonterías.” – Pee 
“Tonterías.” – Mork 
 
Jajaja… ¡Gané! Lo dije antes que tú. Tan pronto como las sombras de los dos se alejaron, 
comenzó la guerra entre Sutthaya y yo. 
“¿Por qué me estabas viendo así?” 
 Le pregunté como si fuera el retador. Definitivamente a nadie le gustaría alguien los mirara 
tan intensamente, alguien con quien no eras cercano y tenías suficiente confianza. 
 
. Meeehhh, fue más difícil que tratar de hacer una evacuación intestinal con una expresión 
tranquila. 
“No lo hice.” Respondió brevemente. 
“Mientes. Vi que me estabas mirando. ¿Qué pasaba por tu cabeza?” 
“Um…” 
 
“Bueno, eso es todo. Ahora muestras tu verdadera naturaleza. Lo mismo ocurre con los peces 
en el cielo. No creas que no sé que estás luchando por seducir a Mueang Nan. Tu boca dice 
                                                                       Hecho por LK 
que no te interesa pero tus acciones son siempre lo opuesto. ¡Pero te olvidas de una cosa, no 
me daré por vencido con alguien como tú! “ 
 
“Lo entiendes, ¿no?” 
"No soy tan estúpido como crees. Jaja." 
Mork entrecerró los ojos. Qué...? ¿Qué dije mal? 
"¿Quieres comer?" Este bastardo es realmente bueno para cambiar de tema. Durante el 
examen de ingreso, ¿obtuviste una buena puntuación? 
"¿Comer? Acabo de comer contigo esta tarde. ¿No puede tu estómago retener nada?" 
"Estoy hambriento." 
"¿Entonces qué quieres?" 
"Quiero comer contigo." 
"¡Ni sueñes...! Una vez es suficiente. Después de que me calme, te devolveré la ropa." 
"No hay necesidad." 
"¿Por qué?" 
"Esas son ropas viejas." 
"¡¡¡Maldito Mooooooork.....!!!!!! 
 
Agité mi mano como ahuyentando a un perro, pero fui yo quien se fue. Sin embargo, estaba 
muy molesto con él y me sentía muy confundido conmigo mismo. 
Como hoy es el día más libre de la semana, no sabía qué hacer, así que simplemente me senté 
en la cantina. Recientemente, se abrió un nuevo puesto de comida, así que me gustaría pedir 
uno o dos vasos de leche de vaca 100% pura mientras veo lo que sucede a mí alrededor. 
En medio de la tarde, tomé otra botella de M10 de acuerdo con la extraña sugerencia de Duen. 
T / N. M10 es una especie de bebida energética. 
Duen y la pandilla de Kitty beben mucho M10, y se ven muy bien, así que quería intentarlo. 
Pero si me preguntas si eso me matará, bueno, diré que nada puede garantizar mi vida. 
Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr 
 
Mi teléfono celular vibraba continuamente y me obligo a buscarlo rápidamente dentro de mi 
mochila antes de ver claramente el nombre de la persona que llamaba. 
 
[¿Por qué no me llamaste?] 
 
                                                                       Hecho por LK 
Con solo hacer clic en el botón Aceptar y acercar el teléfono a mi oído, habló de inmediato. 
[Sabes que fui a Khao Yai por 3 días y 2 noches, ¿verdad? Y estaré muy ocupado.] 
Por un lado, quería castigarme, pero por otro lado quería dejarme ir. Me temo que la gente 
dirá que soy una niña. 
 
"........." 
[Mira, todavía puedo hacerme tiempo para llamarte, ¡maldita sea! Incluso cuando estaba muy 
ocupado porque mi período de asesoramiento no había terminado]. 
Hooii, ¿qué pasa con el estado de ánimo de Duen? Yo soy quien debería estar enojado con él 
por no contestar mis llamadas, ahora soy yo quien tiene que sentarse y escuchar sus 
sermones. 
“¿No has dormido?” 
[Pronto. Vamos, rápido. Estos doctores demonios se comerán mi cabeza.] 
“Un estudiante de último año del Departamento de Comunicaciones pidió entrevistar a los 10 
estudiantes más populares de la facultad. Tú también estás involucrado. Cuando regreses, 
pasa por el edificio de Comunicaciones”. 
 
[No lo haré.] 
 
“¿Por qué? Esto es solo una entrevista.” 
[Oh bien, bastardo. Sabes que mentí para repetir mi curso con estudiantes de primer año 
pretendiendo ser uno de ellos. ¿Qué pensarán si acepto esa entrevista y revelo quién soy? 
Piensa en ello, Pee. ¡¡¿Seguro que tu cerebro funciona bien?!!] 
Puaj ¡! Sus palabras siempre son dolorosas, dolor en los nervios que lo conectan con el 
corazón. 
“Quién sabe. Si no quieres hacerlo, ve y díselos tú mismo”. Respondí. 
[Diselos tú. No quiero ir al edificio del departamento de Comunicaciones. Mucha gente vendrá 
por mi.] 
 
“Ese es tu problema.” 
¿Quién no conoce a Duen? En la facultad de ingeniería s el más guapo que tiene novias en casi 
todas las facultades rompió el récord de ser el conquistador femenino en el campus. Parece 
que alguna vez tuvo una novia que venía de todas las facultades del campus e incluso de varias 
generaciones en el mismo tiempo. En resumen, la vida de Duen fue demasiado inexperta. 
 
Debería estar orgulloso de tener un hermano tan bastardo, ¿verdad? 
                                                                       Hecho por LK 
 
[Maldita sea. ¡Por supuesto que tiene que ser asunto tuyo! ¿No recuerdas estar agradecido 
conmigo en absoluto? En sexto grado, ¿quién sacó las revistas pornográficas para que las 
vieras? Luego, en séptimo grado, ¿quién te enseñó a jugar a Yugi? Jaja ¿Quién te enseñó a 
jugar hasta que puedas ganar todo el tiempo? ¡¡Recuérdalo!!] 
¡¡Mierda ¡! El problema es … ¡¡debería estar orgulloso de ti ¡! ¿No enseñas cosas buenas en 
absoluto? Me habló como si crecer como jugador fuera algo de lo que estar orgulloso. 
¡¡¡Hiiisshh ¡!! 
 
[En resumen, ¿me ayudarás?] 
"Sí. Les diré." 
[Bien, entonces me iré. Acabo de terminar mi trabajo. Meehh, ¡¡hay muchos mosquitos aquí!!] 
Luego cuelga como si nada hubiera pasado. Un karma pesado inundó mi cabeza. Tuve que 
enfrentarme a personas mayores que tenían que encontrar otro estudiante para reemplazar a 
Duen entre los diez estudiantes más populares del campus. 
Desde el principio no pensé nada, ahora empiezo a pensar más. 
"Por favor, disfruta de los brownies". Una trabajadora vino con un pastel y me lo sirvió. 
"Uh... lo siento Phi, parece que te equivocaste de mesa." Inmediatamente me negué. 
No es que me avergüence ser el dueño de este brownie, pero no quiero gastar el dinero extra. 
"No, esta es la mesa correcta. Alguien la compró para ti." 
"¿Eh? ... ¿Quién?" 
"No me dejó decirlo". 
“Entonces, ¿por qué me lo dio?” 
“No sé.” 
 
Después de decir eso, rápidamente se dio la vuelta y se alejó de mí por temor a que le hiciera 
más preguntas. ¿Quién ordenó pastel para mí? ¿Debería comerlo? ¿Y si es venenoso? Pero es 
un pastel gratis… 
 
Hoy … La seguridad es lo primero. ¡No! No importa qué, no comas. ¡No! ¡No! 
Pero al final lo tomé y me lo comí. Ñam ñam… Esto es tan delicioso. 
“¿Oye, Pee?” 
 
¿Qué es esto? … Desde que cambió mi apariencia, la gente siempre venía a saludar o 
simplemente a tener una charla ligera. Al darme cuenta de que me estaba llamando por mi 
                                                                       Hecho por LK 
nombre, dejé la cuchara e inmediatamente levanté la cara para ver a la persona que acababa 
de llegar. 
Es un compañero de clase. 
Ella es una amiga que nunca ha sido mala y nunca ha sido amable conmigo. En resumen, nos 
tratábamos normal mientras yo fuera un nerd. 
 
“¿Hola! Qué tal?” Respondí. 
“Pee, ¿te lo dijeron los seniors?” 
"¿Acerca de?" 
 
"Pidieron a los estudiantes de segundo año con las 3 mejores calificaciones que vinieran y 
ayudaran a enseñar a los estudiantes de primer año a preparar su introducción biográfica". 
"Ah. Nadie me lo dijo. Entonces, ¿qué guía es esta? ¿Y qué pasa con los niños de primer año?" 
Bueno, para que lo sepas, solía ser un afrodisíaco muy inteligente, y ahora soy un estudiante 
de odontodología que no solo es guapo, sino que también tiene un gran nivel de inteligencia y 
nunca he estado por detrás de las puntuaciones de otras personas. 
"La tutoría tiene un total de 3 días. Mañana comienza el primer día con estudiantes de 
segundo año de Odontología, Facultad de Medicina y Ciencias. Los días 2 y 3 será el turno de 
los estudiantes de tercer año y los cursos a cursar ya están en adaptado. En resumen, ¿qué 
podría saler mal? 
 
"No hay problema. Yo también quiero ayudarte. Muchas gracias por avisarme." 
Lo haré bien. Tal vez de recompensa me dé la oportunidad de ganarme el amor de mi pez en el 
cielo. Hoiiiiiii. 
"Entonces, ¿Comes solo?" 
“Um. ¿Por qué? ¿Quieres que comamos juntos?” 
“No. Pensé que ibas con … Ah, nada. Nos vemos mañana durante la tutoría. Adiós.” 
“Adiós.” 
 
Esas palabras me hicieron mirar rápidamente a derecha e izquierda. Esta no es una película de 
Shutter con sombras omnipresentes. Pensando así, inmediatamente se me puso la piel de 
gallina y de inmediato me puse de pie. 
 
………………………………………………………. 
“Phi, ¿dónde está el baño?” 
                                                                       Hecho por LK 
Actividades académicas, una tutoría que impartiré… 
Hiiii. Estoy muy nervioso 
 
Anoche, solo pude dormir hasta las casi 4 de la mañana. Porque estudié y realicé reseñas de 
conferencias y resumí el contenido de las tutorías. Pero cuando llegó el momento de enseñar, 
mi conocimiento desapareció de repente por completo, porque no esperaba que la tutoría 
fuera tan grande. Casi 100 personas. 
Y mírenlos… Todos son niños seleccionados que tienen las calificaciones más altas de cualquier 
departamento de la facultad de medicina, con gafas gruesas y con las placas de identificación 
de sus respectivos departamentos. Me temo que cometeré un error y empañaré mi nombre, a 
pesar de que Duen ha hecho mucho daño a la imagen inteligente de nuestra familia. 
Actualmente estoy de pie con mis compañeros de equipo el primer día. Departamento de 
Odontología 3 personas, Departamento de Salud 2 personas más y Departamento de 
Medicina… 
 
¿Sólo uno? 
Sabía quien era porque fue él quien me habló cuando estaba buscando a Mork en su clase el 
otro día. 
“¿Qué pasa,Pee? ¿Te acuerdas de mí?” Me habló con calma. 
“Te recuerdo. ¿Pero la Facultad de Medicina solo envía a una persona para enseñar?” 
pregunté. 
 
“Todavia no…” 
Wuuuaaaaaa … Aaaaa …… 
 
¡Mierda! El grito hizo que la habitación fuera muy caótica como si estuviera a punto de 
estallar, se sintió como si el tiempo hubiera dejado de avanzar, junto con las imágenes en 
cámara lenta de todos girando la cabeza para mirar hacia la entrada. 
 
MORK 
Perdí la calma desde que apareció ante mis ojos. 
“Dr. Sutthaya. Oáiiiii”. 
 
“P’Mork también enseña. Aahahahahahahahaha”. 
“La luna de medicina del año pasado, ¿verdad? Es realmente guapo”. 
                                                                       Hecho por LK 
Y esta vez hubo muchos otros murmullos. Caminó mientras les daba wai a los juniors. Este 
Sutthaya es demasiado coqueto. Incluso se rió mientras caminaba hasta que se detuvo justo 
frente a mí. Y el sonido que salió de su boca zumbó en los tímpanos. 
 
“¿Cómo estás?” 
“¿Disculpa quien eres?” 
 
¡No! Absolutamente no hablaré con él. Porque al principio estaba realmente molesto. Sé que 
70 de cada 100 juniors que están aquí son de su club de fans. 
Ya no quiero aceptar ser el centro de todos los sueños de sus fans. 
 
“Soy tu amigo. ¿No te acuerdas?” 
“No me tomes el pelo. Ve y cuéntaselo a tu club de fans”. 
“Hay palabras y frases que no se pueden usar para todos, porque si realmente importa, solo se 
lo puede decir a una persona “. 
“Como quieras.” 
Terminé el debate y me rendí esta vez. Me di la vuelta para evitarlo. Sin embargo, mi mirada se 
encontró con la de una diminuta criatura que hizo estallar todo mi odio en un abrir y cerrar de 
ojos. 
Mueang Nan. 
Oh… El hombrecito vino aquí, pero no estaba solo. Lo acompañaba otro chico, no era P’Att 
pero… no sé. 
“¿Cómo estás, Mork? ¿Pee?” 
Hooiiiiii. Su voz es muy dulce. 
“H… hola.” Mierda. Mi voz temblaba. 
“¿Cómo llegaste aquí?” Y luego Mork me interrumpió una vez más, haciendo una pregunta 
aterradora. Se acercó a Nan. 
“Me iba a casa. Pero escuché que hay una sesión de tutoría por la tarde, así que estoy aquí 
para animar”. 
“Ah… Entonces esto…” Señalé al hombre a mi lado. 
“¿Él?” Nan miró a la otra persona antes de darse la vuelta para mirar a Mork con una cara 
sonriente. 
“Ese es mi hermano. Su nombre es P’Nuea.” 
 
                                                                       Hecho por LK 
¡¡Guau!! ¿Este hombre es el que solía usar mi pez en el cielo para fingir que tenía pareja? Pero, 
¿por qué hoy no dijo que este hombre es su amante? 
O… ¡¡¿Me está dando una oportunidad? ¡! 
Alguien como Pee solo podía sonreír felizmente. Sus ojos miraban a su futuro cuñado. Phi 
Nuea era muy alto, casi lo mismo que Mork. Me pareció curioso, ¿de quién heredó Nan un 
cuerpo lindo y dulce? 
“Hola, N’Pee. Encantado de conocerte”. La otra persona levantó la mano y me palmeó el brazo 
con una ligera presión. ¡Maldita sea! Si tienes las manos tan pesadas, levanta las rodillas y 
golpéame en la cara. 
 
“Bien, Phi.” 
Pee fue flechado un momento por su futuro cuñado. 
“P’Nuea mejor sientate y descansa primero. Ahora es el momento de empezar a enseñar. Y 
estaremos de pie durante mucho tiempo”. 
¡Mierda! Mork siempre interrumpe. Está poniendo una cara que da miedo. ¿Tienes que ser tan 
irritable? 
“Está bien. Solo pasaba por aquí. Nan quería presentarme a sus amigos. 
“¿Enserio?” 
“Mork. No frunzas el ceño…” 
Oh. Mi estrella volvió a prestar más atención a mi enemigo. Que aburrido… 
“No estoy frunciendo el ceño.” 
“¡Mira lo que haces con tu cara! Haz tu mejor esfuerzo, Dr. Sutthaya. Vámonos a casa P’Nuea. 
Me voy, Pee. Nos vemos luego”. 
Nan saludó antes de irse con su hermano. En resumen, el tiempo total que hablamos entre 
nosotros fue… Erm … ¿Quizás alrededor de 30 segundos? 
 
 
“Y ahora es el momento de comenzar las actividades de tutoría. Por favor, Dr. Sutthaya del 
Departamento de Medicina”. 
“Gracias.” 
Después de que el MC lo anunció, toda la sala de repente se convirtió en un feroz campo de 
batalla. Hoy! Esta es una sesión de tutoría académica, no un concierto de EXO. ¿Qué estás 
haciendo? 
Perdí la calma por quejarme mucho. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Pero no quiero negar que es guapo. Pararse frente al escenario lo hizo destacar aún más. Los 
estudiantes de primer año competían entre ellos para tener una vista perfecta de su rostro 
más que de la pantalla. 
“Hola a todos. Mi nombre es P’Mork. Estudiante de segundo año. Hoy comenzaremos a 
aprender sobre el tema de las células, el sistema respiratorio celular y la bioquímica. No vamos 
a profundizar demasiado, porque todo el contenido del primer año está todavía en el nivel 
elemental “. 
 
“P’Mork. Huuuuu. Muy guapo.” 
Shiaa … Estar en un funeral sería mejor. ¿Qué estás haciendo? ¿Mirar la pantalla o ver su 
rostro? Pero no quería interrumpir, porque si yo fuera el que estaba enseñando, tenía miedo 
de que las chicas solo vieran mi cara hasta que yo no pudiera hacer nada. 
“¡Doctor! ¡Dr. Sutthaya!” El personal del equipo llamó mientras señalaba sus relojes. 
 
Mork asintió con la cabeza en comprensión. 
Encendió su celular para verificar la hora… 
HHUUUAAAAHHHHH 
 
Un fuerte sonido hizo eco en toda el área, lo que provocó que mi mirada, que estaba enfocada 
en la pantalla del proyector, mirara lo que los juniors estaban viendo en la pantalla del 
monitor. 
En este momento, el proyector proyectaba a Mork mirando la pantalla de su teléfono celular y 
todos podían ver claramente en la gran pantalla que… 
Shiiiaa!!! … el fondo de pantalla de su celular … 
Es mi foto. 
La foto mía durmiendo en su cama. 
¡¡¡¡MALDITO!!! 
 
La imagen apareció y desapareció muy rápido. Pero, ¿por qué estaría usando mi foto como 
fondo de pantalla en su teléfono celular? 
Se está conviertiendo en una persona muy odiosa. 
Él y yo somos enemigos. 
¿Por qué lo hizo? 
 
                                                                       Hecho por LK 
Y yo … no pude contener la fuerza de su club de fans. Porque menos de unos minutos después, 
el aula de repente se volvió caótica. Las notificaciones de mensajes de texto de Facebook y 
Line hacen eco en toda la habitación. Creo que esto pronto se convertirá en un problema que 
me dará dolor de cabeza por un tiempo. Estoy seguro. 
 
Oh Dios mío. No sé dónde poner mi cara, porque aunque esquivo a izquierda y derecha, todos 
siguen mirándome. 
“A P’Mork le gusta P’Pee, ¿verdad?” 
“Ya en este punto. La respuesta es segura”. 
¡¡Estoy harto ¡! La frase que le gusto a Mork es una tontería, porque si es verdad, entonces… 
“Mork” será el tema. 
“Me gusta” será el verbo. 
¡¡Y yo me convertiré en… el objetivo!! 
 
“Amigos míos, les pido su cooperación. Voy a empezar a enseñar, así que ¿pueden dejar sus 
teléfonos móviles? ¿Na…?” Al final de la oración, hubo una voz dulce. Es solo que, toda la 
habitación se quedó en silencio. Tengo una gran confianza en su capacidad para controlar a los 
soldados. 
Y la tutoría comenzó durante casi 45 minutos. Seguí bostezando, porque ahora además de 
Mork, hay un Dr. Wasin que tiene gafas gruesas en el escenario que está dando orientación, y 
miro a los dos estudiantes de ciencias mientras pienso juegos entretenidos con gusto.+ 
Desafortunadamente, Mueang Nan no está aquí, de lo contrario estaré más emocionado. Pero 
ahora que lo pienso … Es bueno que no esté aquí. Me llevará tiempo comprender y explicar el 
problema en este momento. 
 
¡Muy aburrido! ¿Cuándo será mi turno? 
 
Cogí el teléfono móvil y me puse a jugar con el. Tan pronto como mi mano toca el ícono de 
Facebook, mis labios tiemblan, mis manos se quedan quietas y mi cuerpo comienza a 
transpirar. 
El fenómeno anterior de la foto en el teléfono de Mork que apareció en la pantalla del 
proyector, se convirtió en un tema candente. En todos los perfiles, chats y grupos había 
publicaciones al respecto. 
Especialmente el pequeño diablo Prik que marcó la imagen con mi nombre y el de Mork como 
de costumbre. 
Real Baby Prik: FC MorkPee etiquetó una imagen: Sutthaya Nithikornkul y Pattawee 
Panichapun hace 35 minutos. 
                                                                       Hecho por LK 
 
P’Pee deja de ignorar, P Mork?  
 
Cuanto más leo, más crece mi irritación. Sostuve el celular en mi mano, buscando a la tal Prik. 
Si la veía sentada en algún lugar, iría y agarraría su cabello con firmeza antes de golpearla 
contra la mesa y sacudirla de un lado a otro. Hasta que llore y pida perdón. No estoy jugando!! 
 
“Pee …” 
“Pee … Te llamaron.” 
“¿Hah?” El plan en mi mente de repente se hizo añicos en un abrir y cerrar de ojos en el 
momento en que fui convocado por mi compañero de clase. 
“¿Es mi turno de enseñar?” Pregunto. 
“No. Los chicos de ciencias quieren a Mork y Pee en el escenario para un juego de preguntas”. 
¿Qué es eso? 
“¿Por qué yo?” 
 
“No lo sé. Levántate rápido. Ahora te están esperando”. Oiiiii. Odio a sus amigos. Les gusta 
encontrar actividades que me causan dolores de cabeza sin preguntarme. Tuve que subir al 
escenario sin saber nada. 
“Nuestro dentista está aquí. Aplausos para él”. 
 
“¡Huuuuaaaahhh P’Pee ¡! MorkPee… MorkPee … MorkPee …” 
 
Mierda, ¿qué es esto? ¿Por qué toman mi nombre y Mork así? Detente, maldita sea, no quiero 
que nadie muera en este lugar. 
“Es… ya… tienes que ser ordenado. El juego que quiero jugar es simple juego de preguntas y 
respuestas. Quien esté equivocado, pierde. El autor de la pregunta tiene derecho a preguntar 
cualquier cosa relacionada con la biología. Entonces se turnaran hasta que alguien conteste 
incorrectamente. 
“MorkPee… MorkPee … MorkPee …” 
 
Mierda!! ¿Ustedes no se detienen? ¿Puedo llamar a la pandilla de Kitty para que jale un 
pelotón de fusilamiento para disparar a estos niños demonios? 
“¿Estás bien?” Preguntó la voz baja de Mork después de acercarse poco a poco y susurró 
palabras suaves como una suave brisa. 
                                                                       Hecho por LK 
“No. No sabes cuántas fotos se compartieron en Facebook gracias a ti. Enserio quiero 
preguntarte. ¿Por qué estás usando mi foto como fondo de pantalla?” 
 
“Fue un accidente.” 
“¡Mis calzones!” 
“Oye, cálmate.” 
“¿Cómo puedo calmarme? Tu club de fans…” 
“¿Qué?” 
“Les gustas.” 
“No me importa.” 
“¡Mierda! ¿Puedes alejarte? Es más fácil para mí estar más lejos. No quiero ser el foco de la 
mirada de nadie”. 
“¿Qué se siente al jugar un juego que dice que puedes mantenerte lejos?” Dijo Mork. 
“Muy bien, cada uno de ustedes sostendrá un micrófono. ¿Quién comenzará primero? Ah, el 
Dr. Sutthaya primero.” 
Nuestra guerra de palabras terminó debido al desafío de los estudiantes de ciencias que 
impartieron esta sesión y, una vez más, Mork y yo luchamos en forma de juego. Realmente no 
me rendiré. 
“La pregunta es, ¿qué parte de la célula no cambia cuando es degradada por el pro-test?” 
¡Hola! La pregunta es demasiado simple. 
“Pared celular”. 
“¡Exactamente, PMork!” El niño que recibió la beca también estaba muy feliz. Mierda… 
“Sí!.” 
“¡¡¡Yaaahh ¡!!! P’Pee espíritu.” 
Oye, ¿cuándo construí un ejército? Ahora, debe ser mi turno de responder. Voy a hacer que 
pierda la cara frente a su club de fans. 
“El cianuro es una toxina reductora del metabolismo, ¿en qué orgánulos se encuentra más 
comúnmente?” 
 
“Mitocondrias.” 
“Correcto.” 
“¡¡¡Sí ¡!!!! El equipo del Doctor Sutthaya.” 
Y las preguntas siguen llegando y nos turnamos para responder son muchas pero ninguna de 
ellas obtiene la respuesta incorrecta. Finalmente, anunciaron que era un empate y dejaron que 
                                                                       Hecho por LK 
los niños tomaran una lección de recuperación a la vez para probar el juego. Sutthaya y yo 
corrimos bajo el escenario rápidamente. Tenía la intención de volver a mi asiento, pero este 
bastardo me tocó el hombro. 
 
“¿Qué pasa?” Pregunté con voz débil. 
“El juego aún no ha terminado. ¿No quieres saber quién ganará?” 
“¿Te atreves a desafiarme?” 
“Piensalo asi, no me importa”. 
“Entonces, puedes preguntar.” También mostré una expresión decidida a no rendirme. 
“¿Qué no me gusta comer?” 
“¡Eh! ¿Vale la pena preguntar esto?” Me negué apresuradamente de inmediato. Eso es 
demasiado absurdo. 
“Pero hay preguntas que espero que respondas”. 
“Té verde. Ni siquiera los perros lo comen.” 
“Exactamente. Ahora es tu turno de preguntar.” 
“¿Qué hay de mí? ¿Qué no me gusta?” 
“Yo, no te gusto.” 
“Exactamente.” Ya sabes la respuesta. 
“¿Qué hay de mí? ¿Sabes quién me gusta?” 
“Yo, no te gusto.” 
“Exactamente.” Ya sabes la respuesta. 
“¿Qué hay de mí? ¿Sabes quién me gusta?” 
“¡Huh! Ese es definitivamente Mueang Nan. Mi pez celestial que estás planeando agarrar.” Dije 
sarcásticamente. 
“¡¡Incorrecto! ¡¡Estás equivocado!!” 
“¿Qué está mal?” 
“No me gusta Nan. Porque mis sentimientos dicen… que quien me gusta eres tú”. 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 14 
                                                                       Hecho por LK 
Lo pregunté enserio… 
¿Tuve una pérdida auditiva después de escuchar a Mork balbucear sobre las tonterías locas 
sobre “me gustas”? 
¿De verdad dijo eso? ¿Qué es esto? ¿Qué fue lo que pasó? 
Quería pedirle que lo dijera una vez más porque siento que escuché mal. Pero mis cuerdas 
vocales no funcionan. Incluso mover los labios es difícil, porque parecen pegarse y bloquearse. 
Así que solo pude tensar mi cuello, levantar la mano y rascarme las orejas. 
 
“Tú… tú…” 
Abrí la boca temblando. El perro que se está comiendo el cebo probablemente esté del mismo 
humor que yo en este momento. Si esas palabras realmente salieron de su boca, incluso solo 
para molestarme y enojarme, ¡¡todavía estaría en shock, que bastardo!! 
“¿Escuchaste lo que dije?” 
Repitió Mork, incluso poniendo una cara seria… 
“¡Tú… no juegues conmigo! No caeré en tu trampa.” Dije temblorosamente, hasta que exprimí 
cada palabra en una oración, casi tuve que organizarlas una y otra vez en mi cerebro como si 
estuviera aprendiendo a hablar. 
“Lo digo en serio… realmente me gustas.” 
“¡No! No te agrado. Si crees que este tipo de forma me asusta y me desanima, entonces… 
estás equivocado. Meeehh. No me afecta en absoluto. Oh… Pero si tú…’’ 
Si dice esto en serio, prefiero sujetar mis zapatos y golpearme la cara. 
 
Me gusta Nan. 
Y también le gusta Nan. Esa es la verdad 
“Mira mi cara, Pee.” Alejé su brazo cuando Mork intentó extender la mano y agarrar mi 
hombro. 
“Deja de hablar. No soy un amigo con quien puedas bromear de esta forma.” 
Después de decir eso, regresé apresuradamente a mi asiento. Cuando sea mi turno, no quiero 
ver su cara. 
Cuantas más veces estaba con Mork, más estudiantes de primer año querían que estuviéramos 
juntos. Realmente no lo entiendo. ¿Qué pasa con este ship “MorkPee”? Debería de ser 
“PeeNan”, ¿verdad? 
Bueno, tal vez debería hacer en secreto mi propia página de fans para navegar con peces en mi 
cielo … 
La pequeña alma demoníaca de Prik entró en mi cuerpo … 
                                                                       Hecho por LK 
Después de que hice una mueca, Mork me dejó y caminó silenciosamente hacia el otro lado. 
Sin embargo, en su camino, los juniors no prestaron atención al contenido en la pantalla, y 
simplemente estaban absortos en saludarlos. 
Algunos susurran entre ellos, otros le dan dulces. Oh no… El verdadero fanservice. Si salgo, tal 
vez pueda conseguir más caramelos que él, porque no soy menos sexy. Pero no quería hacer 
eso, porque no quería que me molestara toda esa atención excesiva. 
Solo puedo quedarme quieto. A veces miraba a mi enemigo de reojo. Hasta que finalmente, 
los estudiantes de Ciencias salieron gateando del escenario después de dar orientación. ¡Ja! Te 
lo dije, no juegues muchos juegos. Mira los rostros de los chicos sentados con la lengua 
extendida y los rostros pálidos de cansancio enseñando en el escenario. 
 
¡¡Mi turno!! Asombroso Pee será el centro de atención en el escenario. 
“Hola a todos. Mi nombre es Pee. Segundo año de odontología. Hoy enseñaré sobre el tema 
…” Después de eso, a lo largo del canto del sutra. Dejé fluir todo el conocimiento que mi 
cerebro puede almacenar. Para cuando me di cuenta, todo el contenido había terminado 
perfectamente con diez niños nuevos profundamente dormidos en sus sillas. Mierda … ¿Te 
estoy aburriendo? 
“¿Alguna pregunta? Solo pregúntame.” 
 
Hablé con una voz un poco más fuerte, lo que provocó que los que estaban dormidos se 
limpiaran la baba de inmediato y se sentaran derechos como tablas de madera. 
¿Necesitas una cama también? ¡Te lo vendo, bastardo! 
Y luego una niña levantó la mano. Luego, tranquilamente, le di tiempo para preguntar. 
“¿Cuándo P’Pee amará a P’Mork?” 
“Oiiiiii…” Toda la habitación se llenó de gritos 
 
Mierda… La pregunta realmente me cabreó. ¿No debería la pregunta ser sobre material que no 
comprende? Hoy! ¿Van a tomar un examen de biología o establecerán una conexión entre mi 
imaginación y la de Mork? 
Mierda, ¿por qué tengo calor? ¿Está roto el aire acondicionado? 
“Por favor, haga preguntas relacionadas con el tema”. 
“¡¡¡Hoooiiii…….. ¡!!” 
Escuché una conmoción de descontento. Me tiemblan los oídos. Pero no me importa. A las 
personas como yo siempre se les permite tomar decisiones. 
“Entonces cambiaré mi pregunta. Quiero saber, cada vez que nos sintamos avergonzados o 
nerviosos, ¿es por causa de la adrenalina?” 
                                                                       Hecho por LK 
Shia… esto no es lo que les enseñé hoy, ¡¡hongos enanos!!! Pero no hay una pregunta que no 
pueda responder. No quiero avergonzar a mi departamento. Cuanto más veía a Mork de pie 
con la cara como si estuviera esperando, más arrogante me sentía por dentro. Definitivamente 
puedo vencerlo. Espera. 
 
¡Oh! Si me preguntan, tengo que responder. 
“Es verdad.” 
“Entonces, ¿la adrenalina de PPee está fluyendo más de lo normal ahora?” 
“Jaja. Eso no es cierto.” 
“Entonces, ¿por qué cada vez que se menciona el nombre de P’Mork, P’Pee se sonroja?” 
 
“……” 
“¿Van a volver a pelear?” 
“Si no hay más preguntas, terminamos. Gracias”. 
“Híuuuuuuuu”. 
Oh. Este maldito niño sigue apuñalándome con fuerza. Cualquiera, por favor llévese al muy 
guapo yo al matadero. Quiero convertirme en una vaca para masticar pasto y olvidarme de 
todo. 
Me siento en la mesa ytomo 10 post-it de color verde limón y leo en silencio. Después de que 
terminaron las actividades de tutoría, algunos jóvenes vinieron a mostrar su agradecimiento. 
Pero sería mejor si el contenido hablara sobre mi inteligencia y buena apariencia, no las 
grandes letras con las palabras "MorkPee". 
 
No sé cómo usar mis manos o pies después de leer la pasión y las palabras de aliento que 
decían "Acepta a Mork". 
Antes de salir de la habitación, se murmuró sobre el tema de por qué me sonrojaba. Los viejos 
rumores no han sido aclarados, han llegado nuevos rumores, haciéndolo aún más arraigado. 
Me aparté de la mesa y vi el teléfono que tenía en la mano. Siento que realmente quiero 
abrirlo y ver qué se está discutiendo en las redes sociales. Pero.... 
 
Ni siquiera lo pienses, Pee. 
Lee tu libro. No te preocupes de lo que están hablando. No importa. 
Tengo que ... leer un libro. No es necesario revisar las redes sociales... no es necesario. 
¡No! ¡No! 
Meeehh .... Finalmente sostuve el mouse y abrí un navegador en la computadora. Tal vez esté 
bien, ¿verdad? Solo lo miraré un poco. Quiere investigar de qué está hablando la gente. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Whoosh!!! 
"MIERDA". Maldije en voz alta con molestia, porque la pantalla de mi computadora de repente 
se oscureció y mi cabeza fue arrojada bajo la mano de alguien. 
¡¡Golpe!! 
"Eres grosero !!" El poder de 7 en la escala de Richter hizo que mi cabeza se desviara 
completamente hacia un lado. No es necesario adivinar quién es. Sus manos son grandes y lo 
huelo desde que era pequeño. Eso es muy familiar. 
"¿Por qué me estás golpeando la cabeza?" 
"Lo siento. No a propósito." Murmuró la voz de Duen. ¡Bastardo! Incluso accidentalmente, casi 
me golpeas la cabeza y me dejas en estado de shock. Si lo hace a propósito, mi cuerpo se 
partirá por la mitad. 
 
"¡¡Duele!!" 
"Te vi antes. Te deben doler los ojos. Ve a dormir." 
Ordenó en voz baja, dejándome con ganas de rascar y agarrar mi cabello. ¿Que está mal con 
él? ¿Fue abandonado por alguien? ¿Desde cuándo hablaba tan suavemente y me mostraba su 
amor? 
 
Heemmmhhh.... 
"Todavía no tengo sueño. ¿Qué estás haciendo?" 
"Hay una nueva mascarilla, un suplemento de colágeno". Responde. Su rostro es tan brillante 
como el mío, pero ¿planea usar una máscara para prolongar su juventud? 
“¿Qué te pasa? ¿Qué te pasó para comprar eso?” 
“No … quiero secuestrar a ese chico albino para tener una cara tan joven como él”. 
“¿De qué estás hablando?” 
“¿No tienes algo que hacer, Pee? Después te preocupas por mi. 
“Soy tu hermano. Háblame correctamente.” 
“Eh, incluso tú me maldijiste en secreto en tu corazón, ni siquiera he dicho nada.” 
¡Mierda! Él también lo sabe. ¿Es esta su habilidad especial? ¿Meditar para que conozca mis 
pensamientos? 
 
¿Pero sabes lo que pasó durante los 3 días que desapareciste en Khao Yai? Estoy tan nervioso 
en este momento, no sé qué problema resolver primero. Me temo que llevará mucho tiempo 
                                                                       Hecho por LK 
decírselo, porque el bastardo de Mork tiene una extraña habilidad para convertir 
cortometrajes en éxitos de taquilla. 
Creo firmemente que las noticias en Facebook de hoy se tratará de Mork y de mí. Si realmente 
quisiera dejar este asunto a un lado, podría haber una sola cosa que debería hacer. Entonces 
toda esta locura desaparecerá. 
Duen.. 
“¿Qué?” Se dio la vuelta para preguntar. Maldita sea. Puedo hacerlo… 
 
“Le confesaré mi amor a Nan. Por favor, piensa en la mejor oración, si no, por favor construye 
la situación”. 
“¡¡Búfalo!! … Si te gusta, piensa por ti mismo”. 
“No lo sé. Eres el mejor coqueteando. Ayúdame P’Duen.” 
Por primera vez en un año, lo llamo Phi. Porque quería suplicarle, porque cada vez que caía en 
un callejón sin salida, solo él podía ayudarme. 
“¡Pee mono! Tengo la piel de gallina…” 
“Na … Por favor. De lo contrario, me enojaré contigo.” 
“¡Te enojaste, maldita sea!” 
Oh. ¡Mierda! En este momento, me apresuré a abrazar su cintura. Hermano, esta es la primera 
vez que lo llamo así en serio. 
“Duen, por favor.” 
“Toma el micrófono …” 
“Hablo en serio.” 
 
Duen y yo nunca tuvimos una buena conversación entre nosotros. Siempre había una pelea y 
una maldición cada diez segundos. Pero como dije, hemos estado juntos desde la infancia. Si 
me preguntas si lo amo, Por supuesto que lo amo. Pero amo más a los peces en el cielo. 
"Sí. Está bien, te ayudaré. Pero no puedo garantizarlo." Al enterarme de que iba a invitar a la 
pandilla Kitty a unirse al plan, las esperanzas de un destello en la galaxia se extinguieron 
repentinamente. Pensé de nuevo ... ¡¡¡qué estaba haciendo la maldita pandilla!!! 
 
Los peces que todavía flotaban en el cielo ahora vuelan directamente al espacio exterior. 
Mierda. 
"Vete a dormir. Yo me ocuparé de eso mañana." Duen dijo antes de volver a la cama, acostado 
con esperanzas, sueños y motivación. 
Mis párpados estaban completamente cerrados, pero mi cerebro seguía pensando en un plan 
para declarar mi amor por Mueang Nan. En resumen, no dormí nada anoche. 
                                                                       Hecho por LK 
Levanté la cabeza aturdido. A pesar de que mis párpados todavía estaban inactivos, algo que 
indicaba mala suerte estaba sucediendo. Y tan pronto como giré la cabeza para mirar el reloj 
en la cabecera de la cama, ya eran las 9:30. 
Hoy tengo una clase de laboratorio de análisis a las 10. Pero mira mi apariencia ... 
Rápido como un rayo, me levanté de la cama a la velocidad de la luz, me lavé la cara, me lavé 
los dientes. No más duchas. Usaré esta ropa también. Rocié perfume en mis axilas para tapar 
el mal olor. Después de que termine de recoger mis libros y material para conferencias, me iré, 
pero las personas que ya tienen mala suerte no pueden salvarse. Al abrir el armario ... 
¿Dónde está mi bata de laboratorio? 
La imagen de anoche pasó por mi mente. La cara de Duen se deslizó en mi cerebro. Ese búfalo 
albino está jugando conmigo de nuevo, ¿verdad? Debe saber que si voy al laboratorio sin bata, 
me descontarán 10 puntos. Shiiaaaaa. $ 48,96 = 96! BS # @! * @ * & 
 
Pero no hubo tiempo. 
Bueno, tengo que arriesgar mi vida para luchar. Afortunadamente, mi apartamento está cerca 
del campus, así que llegué frente a la clase a las 9:55 p.m. 22 segundos con ropa empapada en 
sudor y sin bata. 
Respiré hondo, traté de entrar en la habitación, renuncié a los 10 puntos que estaban a punto 
de perder… 
“¿Qué?” Me di la vuelta de inmediato. 
Mork… 
¿No se supone que el Departamento de Medicina usa el laboratorio por las tardes? ¿Cómo 
apareció aquí? 
“Te vi con prisa. ¿No trajiste tu bata?” Preguntó, su voz baja y tranquila, yo estaba confundido 
como una gallina a punto de poner huevos. Es común usar batas de laboratorio antes de 
ingresar a la habitación. 
 
“Ese no es tu problema.” 
“¿Te la presto?” 
“No hay necesidad.” 
 
“Pero te descontarán 10 puntos. Está bien pedirlo prestado. No lo he usado”. 
Al principio incluso pensé que ni siquiera muerto. Pero cuando recordé la los gritos de la Sra. 
Benjawan, que se toma muy en serio la teoría del cerdo fresco y el micrófono, apenas pensé, y 
apresuradamente tomé la capa de la mano de Mork y me la puse. 
“Lo tomaré prestado por un momento. Cuando termine, te la devolveré”. 
                                                                       Hecho por LK 
“Um…” 
Mork volvió a la mesa para sentarse con sus amigos y yo fui a clase sin pensar. Llegué justo 
cuando la clase estaba a punto de comenzar. En resumen, hoy casi llegué tarde y me 
regañaron. Estaba tan nervioso que el viento se llevó varias ráfagas de pedos. Los otros 
estudiantes empezaron a luchar para resumir la lección, pero no los escuché porque los había 
leído todos. 
“Pee…” Una amiga me llamó. Esta clase está muy concurrida. Todo el mundo la llama la Clase 
de la Viuda Negra. ¿Qué? ¿Tienes miedo? 
“¿Qué está mal?” 
“Para ser honesto. ¿Qué pasa con el Dr. Sutthaya?” 
De nuevo… ¡preguntas sobre él! 
“Solo somos amigos, pero no muy cercanos”. Respondí con la verdad. Quien quiere estar cerca 
de su enemigo. 
“¿No son cercanos?” 
“Um.” 
“Entonces, ¿por qué estás usando la bata del Dr. Sutthaya?” 
 
¿Qué debo hacer? Esos ojos, no me digan que mi grupo de amigos es uno de los fanclub de 
MorkPee. ¿Qué es esto? Estaba bromeando sobre la clase de la Viuda Negra. 
¿Cómo respondo y evito todo lo que puedo? 
“Ah … nada. Como no pude encontrar mi bata, se la pedí prestada.” 
“Err. ¿Mork no necesita usarla?” 
“Su clase de laboratorio es en la tarde”. 
“Eso no es cierto, Pee. El Departamento de Medicina no tiene una clase de laboratorio esta 
tarde.” 
“¿Qué? ¿Qué dijiste?” 
 
“La Facultad de Medicina está estudiando ahora en el próximo laboratorio, así que por eso te 
pregunté por que Mork te la prestó”. 
Silencio… 
Inmediatamente se convirtió en una escena crujiente y divertida, porque no sabía por qué ni 
en qué pensar para discutirlo. No me equivoqué porque él dijo que tenía clases de laboratorio 
por las tardes. Si lo hubiera sabido, no la habría aceptado. 
Pero, ¿por qué me siento extrañamente culpable? 
                                                                       Hecho por LK 
Desde el punto de no pensar en nada, comencé a pensar mucho. Mis pensamientos volaron 
directamente de la tierra, provocando que me metiera con todos los químicos. No había nada 
que pudiera hacer más que pedir permiso para ir al baño, mientras que después de salir del 
aula, mis pies se giraron hacia otro camino, lo que me llevó a la clase de laboratorio de 
medicina del segundo año. 
Después de acercarme a mi destino, caminé lentamente, mi rostro fijo en el marco de la 
puerta y mis ojos buscando el objetivo. Encontrarlo no sería difícil, porque el aura de Mork se 
extiende fuera de la habitación. Y también es el único que no usa la bata para hacer el 
experimento. 
“Shhh … Mork.” Caminé hasta el fondo de la habitación, gritando su nombre en un susurro. 
¡Oye! ¿Qué tal gritar como un susurro? También me cuesta entenderme a mí mismo. Pero no 
importa cómo dije su nombre, todavía no se dio la vuelta. ¿Están sus oídos sordos? 
 
"¡¡Mork ... Sr. Sut!!" 
¡¡Mierda !! 
 
"E... sí..." tartamudeé porque la atención de la gente en la habitación, incluido el dueño del 
nombre, me miró. No... No me culpes. 
"Mork, ven aquí." Rápidamente agité mi mano antes de que el cuerpo alto se me acercara. 
Estamos hablando en la puerta al fondo de la habitación. Solo somos dos personas, pero 
maldita sea. Las orejas de los alumnos se estiraron como perros, preparadas con todas sus 
fuerzas para escuchar nuestra conversación. 
 
"¿Qué pasa?" 
"¿Por qué dijiste que no tenías clases de Laboratorio? ¿Por qué me prestaste tu bata?" 
"Tenía miedo de que te restaran puntos". 
"No lo hagas conmigo, te la devuelvo." 
Traté de quitarme la bata para entregarsela, pero el me detuvo primero y luego hizo una 
mueca de tristeza. 
"¡Si te la quitas, la tiraré!" 
"Póntela". 
"No seré castigado." 
"¿Por qué no?" 
"Soy guapo." 
 
                                                                       Hecho por LK 
Hooii... ¿Alguien puede darme un cubo? Ahora tengo muchas ganas de vomitar. Esa es la peor 
y más repugnante excusa que he escuchado. Quería decir que puedo quedarme con mi cara. 
Entonces ya no necesitaba encontrar una bata para entrar al laboratorio, porque mi cara se ve 
mucho mejor que la de él. 
 
"Date prisa y vuelve a clase. Cuando termines, puedes devolverla". 
"¿Dónde?" 
"Nos vemos más tarde. Enciende el teléfono. Te enviaré un mensaje de texto". 
"No lo tengo". 
 
"Entonces devuélvelo más tarde." El bastardo terminó rápidamente su conversación y volvió a 
entrar. Su amiga también se dio la vuelta apresuradamente fingiendo estar prestando atención 
a la práctica, mientras mi cerebro almacenaba toda la información. Por eso no puedo hacer 
nada más que volver a clase y ponerme la bata hasta que haya terminado. 
Al principio también estaba pensando dónde devolverlo. Pero tan pronto como envió a Wasin 
para decirme donde, lo entendí. Entonces, después de la escuela, fui directamente al café al 
lado del departamento médico. 
Para ser honesto, no quiero estar en deuda con nadie por mucho tiempo, así que me voy a 
casa de inmediato, porque a las 3 en punto después de la escuela, tengo una cita para discutir 
mi historia de amor con Nan con Duen y la pandilla Kitty. 
"Oye, aquí tienes tu bata. Bueno, gracias por el préstamo. Pero la próxima vez, no tienes que 
hacerlo". Una vez allí, nisiquiera tomé asiento, porque apresuradamente le tiré la bata a Mork. 
Siéntate. Tengo algo que decirte. 
 
"¿Qué pasa?" 
"Siéntate." 
"Muy bien. No tardes mucho. Date prisa y dilo." 
"¿No ordenarás nada?" 
"No tengo hambre." 
"¿Quieres pedir una bebida?" 
"Soda de manzana italiana". ¡¡Mierda !! Finalmente, tuve que ordenar. ¡¡Él también es 
realmente molesto!! 
"¿Pastel?" 
 
"No pierdas el tiempo. Di rápidamente lo que tengas que decir. No tengo mucho tiempo libre". 
                                                                       Hecho por LK 
Pero Mork simplemente se sentó allí y jugó en su teléfono celular, sin la intención de hablar o 
decir nada. Hasta que la camarera del café viene a interrumpir. 
"Soda italiana". 
Meeehh. Servicio muy rapido. Al menos refresca un poco la atmósfera. No podía soportar los 
temas candentes que Mork estaba tratando de inventar. 
 
"En resumen, ¿lo vas a decir o no? Si no dirás nada, me voy". 
"Ayer... ¿Te acuerdas de lo que dije?" 
Estoy sin palabras. ¡¡Como podría olvidarlo!!! Mierda. 
"¿Sobre tu mentira? No la recuerdo. Pero si realmente no te gusta Mueang Nan, vete y no te 
metas en mi camino". 
"Alguien me dijo una vez..." 
Su rostro se ve serio y yo me quedo sentado en silencio. Su mirada es indecifrable y odio eso. 
"¿Que dijo?" 
"Esa persona dice que todo sobre ti parece cercano, pero en realidad estás muy lejos". 
"¿Estás jugando al filosofo ahora?" Te lo juro, ¿estamos hablando de lo mismo? 
 
"Realmente no me gusta Mueang Nan. He sido amigo de él durante mucho tiempo, y no 
tendría una relación con él. Puedes estar tranquilo. En cuanto a ti... estoy seguro de que no te 
gusta tanto Nan". 
“No seas ignorante. Tu no eres yo”. 
“Ya sabes. No te gusta Nan…¡¡Porque pronto te gustaré yo!!” 
¡¡¡¡¡Whoosh!!!!!! 
 
Un poco de mi jugo de manzana le salpicó el rostro. ¿De dónde sacó esa confianza? Incluso mi 
hermano, que es muy narcisista y confiado en ue no pierde, te respalda. Realmente me di por 
vencido. 
 
“¿Disculpa?” 
¡¡¡Maldita sea!!! 
Se movió, secándose las manos en la cara y la nariz para limpiarse. 
“No hay necesidad.” 
“Es pegajoso, ¡¡Límpiate la cabeza primero!!” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Honestamente, ¡mi saliva todavía está atrapada en su cabello! 
Después de eso, se secó la cara y la cabeza con un pañuelo de papel según mis palabras. 
¿Por qué Mork se ve como un niño en este momento? Fácil de hablar, fácil de escuchar. No 
coqueteando como de costumbre. 
 
“¿Aún tengo?” 
"¿Por qué debería verlo por ti?" Dije mientras me preparaba para levantarme. 
"¿Vas al baño?" 
"No. Puedo cuidar de mí mismo. Pero quedarme contigo, no tiene sentido. ¡Me voy!" 
 
Después de decir eso, inmediatamente me levanté de la mesa, sin la intención de volverme 
para mirar a la persona detrás de mí. Para ser honesto, la gente de la tienda me avergonzó. 
Incluso los sirvientes susurraban y chismorreaban. En resumen, Mork y yo coincidimos entre 
tantas desgracias como siempre. 
Pero justo cuando abrí la puerta y salí del café, una chica abrió la puerta y entró. Se ve ... 
bastante bonita. Bien ... Todos los ojos de la tienda, incluso yo, miraban a la hermosa chica sin 
darme cuenta, sin apenas apartar los ojos de ella. 
Si no estuviera enamorado de Nam, podría perseguirla. 
Aburrida de mi buen aspecto. La niña miró por todos lados. 
Me dirigí a la cafetería debajo del edificio de odontología, con la intención de comer antes de 
comenzar el turno habitual de la tarde.Pero puedo notar los susurros y comentarios de las 
personas. Pensé para mis adentros, ¿Tendré refresco también en mi cara o en mi cuerpo? ¿Por 
qué me miran así? 
 
"¡¡Pee!!" 
¿Quién me llamó así? 
"Aquí." Inmediatamente me di la vuelta antes de que nuestras miradas se cruzaran. 
P'Pae se sentó y m saludó frenéticamente. Frente a él habían 2 platos de arroz. 
Inmediatamente, di un paso hacia él con la velocidad del rayo y me tumbé en la otra silla. 
 
"¿Qué viento te trajo a este edificio?" Pregunté con asombro. 
"Vine a verte." 
"¿A verme? ¿Qué pasó?" 
"No sabes nada, ¿verdad? ¿Alguna vez has abierto Facebook?" 
                                                                       Hecho por LK 
Negué con la cabeza. Quería evitar el mundo caótico, decidí apagar mi teléfono y dejarlo en la 
habitación. 
"¿Pasó algo? ¿Hay algo que necesite saber?" 
"Aquí. Toma el mío y leelo, recuerda ser fuerte y no emocionarte demasiado". Después de 
decir eso, inmediatamente me entregó su teléfono celular. 
"¿Qué pasa? ¿Son terribles los rumores?" 
"No. Me temo que mi teléfono celular está dañado". 
¡Maldita sea! 
Pero aún así lo acepté obedientemente, usando la cuenta de P’Pae para buscar noticias. Cada 
imagen, cada línea de comentario que se comparte y menciona es desenfrenada, desde el 
hecho de que mi junior se burla de mí por mi cara sonrojada frente a Mork hasta el fondo de 
pantalla del teléfono celular de Mork que apareció en la pantalla del proyector. 
Y una nueva historia que nunca pensé que sería el tema en este momento… 
Pequeño diablo Prik. 
La persona que me ha seguido antes es más que mi karma que ha publicado imágenes en su 
perfil, junto con la magia extrema de por qué P’Pae puede hacerse amigo del pequeño 
demonio Prik. Pero hoy en día, nada más es tan importante como las imágenes que publica. 
Real Chilli FC MorkPee: Si eso realmente no es cierto, P’Mork definitivamente no irá tan lejos. 
¡Sí! El título es así, pero es una foto mía vistiendo una bata con el nombre de Mork bordado en 
ella. 
SV.Y. Sutthaya Nithikornkul 
Joderrrrrr. Algo así, ¿también se puede plantear como tema? Solo tomé prestada su bata, 
realmente no tengo ninguna relación. 
‘¿Es verdad? ¿Se han enamorado el uno del otro, N’Prik? 
‘¡¡Es Pee de verdad!! ¡¡No entiendo lo que está pensando!! ‘ 
‘El doctor Sutthaya sacrificó 10 puntos por no usar su bata para dársela a Pee’. 
Oh. ¿Por qué dijo no se los quitarían entonces? ¿Ese maldito mork me engañó de nuevo? 
“Intenta buscar en la página de Facebook de Mork”. P’Pae dijo 
“¿Por qué?” 
“Sólo mira. Tienes ojos”. 
Oh Dios. ¡¡¡Me está tomando el pelo de nuevo ¡!! 
“¿Y qué? Es solo una bebida.” 
 
Mork realmente lo publicó. Era una imagen de 2 vasos de bebidas colocados uno al lado del 
otro y tiene escritas las palabras “Mutuo” o traducidas “El uno para el otro”. 
                                                                       Hecho por LK 
Así que los clubes de fans acudieron en masa para preguntar a quién se referían. 
Sería mejor si el agua, por otro lado, no se pareciera al refresco de manzana que acabo de 
pedir. No… Pero esta bebida también la pide mucha gente, ¿no? 
Le devolví el celular al dueño, porque la expresión de P’Pae se podría decir… es muy extraña. 
 
“Está bien…” 
“Espera… ¿Estás bien?” 
“Hemh… Estoy normal.” 
¡¡Dios ¡! 
No fue hasta que vi la línea de tiempo de alguien subiendo una foto… 
Mork… 
Con una chica… 
La chica que entró al café y tenía un rostro muy hermoso. En ese instante, supe de inmediato 
quién era el dueño del vaso de agua que quedaba en la foto de Mork. Afortunadamente, no 
era mi vaso. Me sentí extrañamente aliviado. Pero aún más extraño que eso fue el título que 
publicó la niña. 
 
-Pensativo… 
¿Mork lo hizo público? 
Ella es P’Bam, de la Facultad de Ciencias de la Comunicación. 
‘¿Oh? ¿Qué pasa con N’Pee? No digas que es un engaño. 
 
Si. Ese es el truco. Es simplemente genial que ustedes piensen e imaginen por sí mismos. 
Preguntando si estoy de acuerdo, ¡aunque dije que no! Afortunadamente, Mork se apresuró a 
publicarlo. Este hecho me hace no dudar más de que él no competirá conmigo para pescar 
peces en el cielo. 
Buen trabajo … Buen trabajo, Sutthaya. 
“Esto es muy bueno. Dejará de acercarse a Nan”. Le devolví el teléfono celular a P’Pae. Lo 
temó con una expresión un poco confusa. 
“¿Lo has visto?” 
“Sí. Mi vida será pacífica a partir de ahora.” Él asintió con la cabeza, pero se deslizó en su 
teléfono celular y leyó en serio. 
“Huh. No. Parece que lo leíste mal. Léelo de nuevo…” 
“No es necesario. Compraré algo de comida. Todavía hay clase esta tarde”. 
                                                                       Hecho por LK 
“¡¡Léelo, Pee!!” 
Luego me devolvió el celular. 
¿Qué es extraño? 
De hecho, acaba de publicar algo nuevo que es más largo que el puente Golden Gate. 
Probablemente planea dar a conocer a su amante. 
Sutthaya Nithikornkul (Mork): 
 
Tú… ¿Eres esa persona? 
La persona que me vuelve loco y quiere ser un tonto. 
La persona que me hizo querer estudiar medicina para poder cuidarlo cuando estuviera 
enfermo. 
La persona que me hizo querer estudiar arquitectura y diseñar un lugar para vivir contigo. 
El que me hizo querer ser piloto y llevarte lejos. 
La persona que me hizo querer ser músico, Para poder tocarte alguna canción y que la 
escuches. 
La persona que me hizo querer ser fotógrafo que captura cada momento contigo. 
El que me hizo querer hacerlo todo. 
Si eres esa persona… 
Quiero decirte que me gustas mucho, aunque a veces te hace sentir miserable y no crees en 
mis palabras, pero me gustas sin importar cómo seas. 
Amo todo lo que tienes y quiero que trates de abrir tu corazón. 
Si necesita tiempo, puedo esperar. Solo esperando como de costumbre. 
Por favor… olvídate de nuestros malos momentos y empecemos de nuevo juntos. Estoy 
dispuesto a hacer todo por ti. 
Vi la cara de P’Pae. Todas mis extremidades estaban temblando, al menos unos segundos 
después… 
Sutthaya Nithikornkul Cambió su foto de perfil 
Hay una foto de Mork sosteniendo mi mano… 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 15 
-Pov de Duen- 
                                                                       Hecho por LK 
Vida estudiantil de Quinto año 
 
Tres días y dos noches en Khao Yai. 
Un día de esos fue mi relación con Mean. 
Porque al final ya lo he incluido en la lista negra. 
¡Qué niño tan loco! Me pone nervioso todo el tiempo, ¿Qué karma tan grande estoy pagando? 
esta mañana es lo mismo. 
 
Porque el proyecto de habilidades para la vida hizo me colocó otra prueba. El niño de primer 
año concertó una cita. Desde el comienzo del día Se les dijo que se ayudaran mutuamente a 
hacer un informe y prepararse para presentarlo. Una cita que no tiene fecha a una cafetería 
del hospital. Por lo general, se trata de una pequeña tienda. Estudiar cinco años en la misma 
asignatura me permite saberlo. 
 
Buscar una bata entre las cosas del primer año será suficiente para poder adaptarme. Con los 
chicos del primer año, el riesgo es pequeño. 
"¿Eres de este grupo? ¿Por qué eres tan guapo?" 
Sí, ¿por qué no te había visto antes? 
Por esta razón, mucha gente se acerca rápidamente. Hablando así, no le interesa a su corazón. 
Porque si la gente real llega a pedir su número, no dudaría en dar los 10 dígitos. 
“Duen, me llamo Duen” Digo sin ánimos. 
Y entonces el chico que organizó todo apareció. Me saludó desde lejos y el deseo de ánimo de 
querer burlarse de esta persona desapareció de repente. Avancé rápidamente hacia él. 
 
Ver su rostro me molesta, pero simplemente seguiré fingiendo. 
“¿Por qué eres tan ruidoso? ¿No te avergüenzas? “ 
“Lo siento, estoy feliz”. 
“¿Por qué la locura?” 
“Hoy Duen se ve muy guapo” 
Ugh… si fuera una chica, le sonreiría. Pero se trata de Mean. ¿Quieres pedir tiempo para 
suicidarte primero? 
“Ya lo soy todos los días, no tienes que decirlo” 
“La gente normal no usa bata todos los días” 
¡Mierda!, no pensé en eso, debí traer otra cosa para lucir presentable. 
                                                                       Hecho por LK 
"Bueno ya estoy aquí, mejor entremos". 
 
Seguí por detrás al niño y me dejé caer en una silla. Por otro lado, él me miró fijamente todo 
este tiempo. Mierda, no te dejes engañar por mi rostro y mi encanto, no quiero ser el crush de 
nadie. 
"¿Qué pasa Duen?" 
"¿Por qué me miras, nunca has visto a un hombre guapo?" 
"Claro, estoy viendo a Duen usar una Bata, aunque no entiendo por qué la utiliza" 
"Solo deja de mirarme maldita sea" 
"Esta bien, ¿Pero de quien es la bata?" 
"Es mía" 
"¿Nong Duean ya ha usado la bata de laboratorio de la facultad de Tanya?" 
"Cambiemos de tema o la cita se arruinará". 
"Desearía ordenar leche con caramelo". 
"Ve y pídelo entonces". 
"Oh, ¿Tu no quieres nada?" 
"¿a qué te refieres? ¿Acaso ya me preguntaste si quiero algo?" 
“¿Qué quieres comer, Duen?” 
“Sopa de berenjena” 
“¿Es un tipo de bebida? Preguntó Mean. 
Me restriego los ojos con distracción. La cafetería de la Facultad de Ingeniería la vende ¿acaso 
nunca la ha probado? Pensando en esto, la idea de hacerle una broma apareció de repente. 
 
“Si claro, pide un batido de berenjena” 
“Dices… ¿Un batido de berenjena?” 
“Es un menú especial ¿No puedes simplemente ir y pedirlo?” 
El oyente hizo una mueca de sospecha. ¿No debería usar mejor su juicio? Quién, y dónde, van 
a convertir la berenjena en yogur, enserio. 
“Si Duen realmente lo quiere, lo pediré. Pero, ¿Eso realmente existe?” 
“Kubok dijo que había. Si no me crees, pregúntale a otras personas” 
Trate de mantener mi rostro relajado, si supiera cuánta risa hay en el interior de mi corazón. 
“Bueno, iré a ordenar entonces.” 
                                                                       Hecho por LK 
Así que actué normalmente en lo que abría la computadora y revisaba algunos archivos 
mientras que concentraba mis oídos a escuchar con todas sus fuerzas. 
“Me gustaría un vaso de leche con caramelo y un batido de jugo de berenjena” 
.El sonido del dinero resonó en mí cerebro y me giré ligeramente para ver de reojo la escena. 
Maldita sea, estoy tan orgulloso de mí mismo. Este chico es muy tonto. 
“¿Qué batido dijiste?” 
“Batido de berenjena” 
“No hay” 
“Oh… ¿se han acabado? ¿Y cuándo traerán más? ¡Me interesa mucho!” 
Incluso se puede meter en problemas. Simplemente dime que no tienen y listo. Pero olvidé 
que la persona frente a mí es Nong Min. Todas las personas en la cafetería lo están observando 
y siento un poco de lastima. 
 
“Oye, ven acá” 
Lo llamo de vuelta por que mi corazón es bondadoso. 
“No hay de lo que ordenó Duen, ¿Qué debo hacer?”. 
Su corazón es tan noble. 
“¡Vaya! Se agotaron, Mañana compraré uno” Porque aparte de guapo, soy bondadoso por eso 
decido decir la verdad. 
“¿Y habrá mañana?” 
“Tengo que preguntarle al personal, Si esta tienda no tiene, iré a preguntar a otra”. 
“La leche con caramelo si te la puedo vender”, dijo el personal del mostrador. 
.Así que Mean volvió a caminar, en medio de la mirada humorística de toda la tienda. Eso me 
repugnó. Cuando llevaron el vaso de leche a la mesa, usé mi vieja naturaleza y bebí de la leche 
hasta dejar solo el hielo. 
“Este… Duen, es mi leche” 
“¿Acaso tiene tu nombre?” 
“Eso fue maleducado” 
“Cierra la boca, han llegado tus amigos”. 
 
Su rostro se volvió feliz, un chico llegó con ganas de bromear con el niño .Pero mi vigoroso 
humor terminó tan pronto como estalló el primer saludo del recién llegado. 
“¡Hola amigos Perdón por la llegada tardía Empecemos. En la parte de presentación, nos 
gustaría que pusiera una foto…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Luego, un año, dispararon balas hasta que sus cuerpos quedaron completamente acribillados. 
¿A qué se dedican? ¿Alguna vez has consultado a alguien de esta manera? No tomé el examen 
de admisión para ir y venir. Esperamos a eruditos como ustedes. Nos gustaría incluir el 
conocimiento de la enfermedad, como la fuente del trastorno por presión pulsada o efectos 
que se muestran, ¿están de acuerdo? “ 
Oye, ¿hablas el idioma humano o el idioma klingon? Pensé que estaba navegando en los 
Emiratos Árabes o Estados Unidos.  
Me he quedado atónito. 
Pero incapaz de tener una discusión. Porque solo tiene dudas sobre habilidades para la vida O 
la reunión de la Organización Mundial de la Salud. 
Cosas que claramente me son desconocidas. 
Quiero llorar 
Mis conocimientos en inglés son igual a cero y mis libros nunca salieron de la estantería. 
“¡Claro! De acuerdo, ¿qué te parece Duen?” 
 
Recostado en la pared, desvié la vista a la mesa opuesta ¿Pero acaso no es mi mano la que 
sostiene el mouse? Lamentablemente tuve que volver la vista. 
“Entonces, de acuerdo con esto. Empezamos a buscar información e imprimir” 
Miré hacia atrás y la temperatura aumento unos 45 grados, estaba viendo a una estudiante 
muy guapa recostada en la pared, que me miraba atentamente. 
“Antes de continuar, acaban de compartir la noticia de un estudiante que le gustaba ver a sus 
compañeras de forma pervertida, acosándolas y siguiéndolas, ese tipo de personas son las 
peores ¿Por qué no desaparecen?” 
Ouch, las palabras atravesaron mi corazón. 
 
“¿Por qué la gente da tanto miedo?” 
“Los mayores no son así…” inconscientemente hablé. 
“Eh, que el mundo está muy arruinado hoy en día, sabiendo que hay personas así ¿Por qué 
muestras la piel de todas formas” 
Escuchando estas palabras, en mi mente me propuse esconder mejor mi carpeta de 
pornografía. Estos perros siguen hablando tan entretenidos. 
Pero ¡oh! Casualmente, la persona que había visto a los ojos hace un tiempo estaba saliendo 
de la tienda. 
“Ustedes sigan trabajando, vuelvo enseguida” Salí rápidamente de la cafetería. 
“¿A dónde vas?” 
¿Acaso estás aburrido?” 
                                                                       Hecho por LK 
“Siento molestarte, mi nombre es Duen…” 
Tiempo después hemos hablado de muchas cosas y me divierto hablando con esta chica tan 
dulce, incluso le he pedido su número de celular, veo el reloj y ha pasado casi una hora. 
 
Así que le digo a esta linda Nong que la llamaré y me giro para volver al infierno que son la 
pandilla de primer año. Pero al volver solo había una persona. Mean, que estaba empacando 
todo, en su mano izquierda llevaba mi computadora y en la otra mano una bebida familiar, la 
que suelo comprar en mi facultad para acompañar mis comidas. 
“Oh, Duen, Volviste” 
 
“…” 
Creo que ya se ha derretido, pero está bien, podemos comprar otro mañana. 
“¿Qué quieres decir?” 
“¿Eh?” 
“¿Lo compraste? ¿Cómo conseguiste esto?” 
“Caminé” 
“¿Hasta mi facultad? ¡¿Estás loco?!” Grité. 
“Solo estaba preocupado por Duen, quería que bebiera lo que le gusta”. 
Su respuesta me hizo sentir culpable, fue por una bebida para mi mientras yo intentaba 
perseguir la felicidad. 
“Gracias” 
“Está bien” 
“¿Tienes otra clase?” 
“Seguiré estudiando en el edificio central” El cual estaba ubicado muy lejos de donde 
estábamos. 
“Te iré a dejar” 
“No hace falta, mi hermano vendrá a recogerme”. 
“Solo quiero ir a dejarte, no te enfades” 
 
“No estoy molesto, solo me da miedo que me odies, como antes, que tampoco me agradabas 
tanto. Si hago algo mal, puedes decírmelo” 
Los extraterrestres se pusieron dramáticos. 
Si alguien más me hubiese dicho esto, me hubiera reído y me alejaría sin decir una palabra. 
Pero con la persona parada frente a mí, no puedo hacerlo, ni siquiera me atrevía a moverme. 
                                                                       Hecho por LK 
Recordando la broma de hace unas horas, la culpa se comenzó a acumular en mi pecho hasta 
el punto de que me estaba matando. Incluso el numero de teléfono que acaba de pedir, se 
disolvió en el olvido. 
“No te odio” Solo que a veces quiero fingir que tengo la boca de un perro y digo cosas sin 
pensar. 
“Sí lo haces” 
“Realmente no lo hago” 
“Entiendo lo que sientes por mí, quizá Duen se sienta incomodo si me pide que me detenga, 
pero te quedas en silencio…” 
“No pienses tanto” Además, no tengo tiempo para pensar en una excusa. 
Sostuve su mano por miedo a que se marchara. 
“¿Por qué Duen me toma de la mano?” 
Creo que lo he aceptado, Sin él, no podré terminar el curso. 
“¿No puedo hacerlo”?” 
“Podemos caminar solos” 
“¿Cómo Nong y Phi simplemente?” 
“Solo tengo miedo de que Duen suelte mi mano cuando nos encontremos con otras personas”. 
 
“…” 
“Eso es muy malo” 
Lo que se me ocurre es una técnica que se ha utilizado a lo largo de mi vida durante muchos 
años en la universidad. Cientos y cientos siempre se sienten avergonzados. No importa cuán 
duro sea su corazón, debe ser sacudido y perdonador. 
 
“Quiero decir ¿Puedo decirte algo?” 
“¿Qué cosa?” 
“Si elijo estrechar la mano de alguien No voy a dejarlo ir fácilmente.” 
“Duen…” 
Su rostro se ve aturdido 
“Y cuando vayas al baño, Duen ¿no soltarás nuestras manos para nada?” 
Contrariamente al buen humor, lamentable. Creo que sí. Maldita sea, no es inocente. Solo 
tiene la intención de burlarse de mí. 
 
--Final del Pov de Duen— 
                                                                       Hecho por LK 
Mork Sutthaya 
Las manos me tiemblan sin poder controlarlo. 
Mirando a la pantalla mientras me pregunto ¡¡¿Qué hiciste?!! 
Decidí cambiar mi foto de perfil por una con Pee sin siquiera consultarle. Y también olvidé el 
hecho de cómo se sentirá la persona de la foto. Fue un impulso repentino, ¡Ahh! Debía suceder 
en algún momento. 
Una de las razones era Phi Nuea. 
El hermano mayor de Nan que ha dejado la bomba con un amigo de Pee desde anoche .Y 
también me envió un mensaje como una batalla abierta. Con una frase corta… Le gusta Pee. 
No está mal, pero sería horrible si continuara retrasándome. 
Luego de soltar la bomba, amigos de diferentes grupos empujaron las bromas. Detectando 
problemas en Facebook Lo que tampoco es seguro en qué estado de ánimo está la persona. 
Todos estos eventos incluso dieron lugar a mucha ansiedad. No se como hacer para que este 
maldito Pee entienda que no me gusta nadie más, aunque la realidad es que al él le gusta Nan. 
Lo he estado esperando todo este tiempo. ¿Qué razones tengo para reducir mis esperanzas 
solo porque hay competidores? Ahora, todavía estoy sentado en la cafetería de allí. 
 
“Mork” 
El dulce rostro de Bam me miró y sonrió gentilmente. 
Solíamos estudiar en la misma habitación en la escuela secundaria .Éramos muy cercanos y 
siempre estábamos juntos. Hasta que se convirtió en una historia durante la edad escolar. Ella 
es una mujer perfecta, hermosa, rica, inteligente, encantadora, Pero es eso solamente. Si Se 
sienta y me sonríe un poco. Ella será un ángel para todos. Pero con el hecho de que nos 
conocemos desde hace mucho tiempo, me hizo darme cuenta de casi todas sus cosas. 
“Está bien, ¿Qué movimiento haz hecho?” 
Preguntó mientras tomaba mi teléfono. 
“Etiquetar una imagen con una leyenda, ¿qué te parece?” 
“A nosotros no debería importarnos, ¿tú que piensas?” 
“¿A quién le importa, sentarse vacío así, sin nada que hacer, encontrar algo de emoción en la 
vida? 
“Mork” 
“¿Qué?” 
“Esto es serio.” 
“¿Qué debo hacer para que Pee no se vea tan afectado?”. 
Hablé de lo que me preocupaba. 
                                                                       Hecho por LK 
 
La fe que había estado a lo largo de la vida se perdió al ver su expresión. 
“Entonces que te deje de gustar y así no te estresas tanto” 
“No puedo hacerlo, realmente me gusta” 
“Si es así, entonces tienes que presionar más y coquetear más fuerte que antes. Escuché que al 
hermano Nan también le gusta Pee”. 
“¿Cómo lo sabes?” 
“Nan, ¿me lo dices demasiado tarde, Doc?” 
“¿Puedes dejarme de hablar primero?” 
“Realmente no creo que intente algo”. 
“Aún así, me asusta”. 
“Si al hermano de Nan le gusta Pee y empieza a hacer sus movientos, ¿Tu qué haras?” 
“¿Qué se supone que haga? No tiene oportunidad con Pee” 
“Tan humilde, Estoy tratando de instarte a que rápidamente le confieses tanto tu amor. No lo 
revientes mucho” 
“¿Cómo no puedo hacerlo? Además del hermano North, algunos fanáticos también, realmente 
me gusta, nos hemos involucrado mucho”. 
“¿Es necesario preocuparse también por el mundo? No es posible que nadie ame a Pee como 
lo quieres tú, deja de pensar tanto” 
“¿Cómo lo hago?” 
“¿Sabes? En esta vida solo consigues buenas frases de los libros” 
“ … “ 
 
“Escúchame Mork, nunca tendrás una forma de progresar. Si no está dispuesto a correr el 
riesgo..” 
Bam extendió la mano y le dio unas pequeñas palmadas en la espalda para reconfortarlo. 
.Luego inclinó la cabeza y tocó el teléfono móvil, sin interés en hablar o escuchar nada más. 
Solo yo me quedé quieto pensando en el pasado ¿Qué he hecho durante un año? ¿Acaso no es 
suficiente con intentarlo? De hecho, si tuviéramos que volver sobre los recuerdos entre 
nosotros en el pasado, serían hasta tres días desde el final. 
Recuerdo el día en el que nos conocimos. Fue un viernes, cuando aún era alumno de primer 
año en medio del caos, cansado de las clases y actividades…Hasta que conocí a este chico, con 
lentes gruesos, cabello desordenado, parece tan solitario… 
-La hoja que Xerox depositó en la fotocopiadora del edificio central. En ese momento nuestro 
grupo estaba abarrotado, así que tuvimos que dejarlo en otro lugar'. 
                                                                       Hecho por LK 
En medio del caos de la cafetería dentro del grupo, se hicieron muchas conversaciones entre 
amigos .Desde las actividades de la universidad hasta la asignatura de aprendizaje. 
'Está bien." 
Porque dejó a un amigo y dejó la hoja para quitar la cinta de temas importantes en la 
fotocopiadora. Así que tuve que apurarme para comer más rápido que nadie. Más tiempo para 
correr desde el edificio médico al edificio escolar combinado. Y luego debo ir a clase de "el 
comportamiento humano" a tiempo a la 1 p.m. Que parece ser mucho trabajo. 
Encaminé mis pies hacia la fotocopiadora. A pesar de decir que la tienda del edificio de la 
facultad estaba llena de gente. Pero en el medio del edificio de la escuela, no hay luz en 
absoluto. Antes de apretujarse para obtener la hoja de pago y aún tener que esperar el 
cambio. Eran casi las 12.55 y el maestro que impartía la siguiente asignatura era difícil, por lo 
que no quería correr el riesgo. 
Después de salir con éxito del caos Mis pies caminan lo más rápido que pueden, tan 
gradualmente hasta que empiezo a correr. No hubo tiempo para prestar atención a lo que 
sucedía a mí alrededor. 
“Yo… lo siento. Permiso.” 
‘…’ 
 
“Disculpen, voy pasando” 
No supe por qué dejé de correr y miré al dueño de la voz. 
“Apártate, llevo prisa” 
Una voz frenética habló frente a él. 
Así que solo miré su expresión nerviosa por un momento. Lo que me recordó que yo iba 
retrasado. 
-Golpe- 
“¡Oye!”, Varias voces exclamaron incluyéndome a mí. 
El chico tropieza frente a las escaleras y todas las hojas y libros que llevaba consigo se 
esparcieron por todo el pasillo. 
Así que me apresuré a subir las escaleras. Desafortunadamente, aunque todavía no lo había 
alcanzado, mis pies fallaron y también caí boca abajo en las escaleras. 
"¿Estás bien?" 
 
Sorprendido levanté la cabeza y vi al chico de los anteojos frente a mí sonriendo de una 
manera muy amistosa. 
Usó ambas manos para sostenerme a pesar de que apenas estaba de pie. Además, su rostro 
tenía una mueca de dolor, seguramente por su recién caída. 
                                                                       Hecho por LK 
"Estoy bien, gracias" abrí la boca para responder... 
"¿Puedes pararte?", preguntó de nuevo. 
'Preocúpate primero por ti mismo 
"Ah, está bien, no me duele" 
Es la primera vez que conozco a alguien que se preocupa más por los demás que por sí mismo. 
"No me lastimé. ¿Te ayudo con tus libros?" 
"No te preocupes". 
 
Usó su dedo para empujar los lentes sobre su nariz, se inclinó para recoger frenéticamente sus 
cosas que estaban en el suelo .Al verlo de esta manera, ¿cómo puede permanecer de pie y 
solamente mirar? Al final, me incliné para ayudarlo como había deseado desde el inicio. 
"¿Tienes prisa?" 
 
"Hmm, debo llevarles estas hojas a un amigo" 
Su voz se escucha frágil así que levanto la cabeza para verlo. 
“¿Lo haces con todos?” 
‘”No, solo a ese amigo del grupo”. 
“Los amigos no pueden verte ahora, dime. No diré nada si les dices basura mojada.” 
“Oye, ¿qué estás haciendo? Estamos esperando la hoja”. 
 
Inmediatamente una persona gritó desde la barandilla del tercer piso. Su expresión parecía un 
poco emocional. Supongo que son amigos 
 
. “Tengo que irme, gracias” 
Asentí con la cabeza. 
 
Mire la figura gradualmente. Cojeando hasta perderse de vista Hoy mi memoria ha capturado 
la imagen de otra persona. Un chico con gafas gruesas y cabello desordenado. Es único y… Es 
lindo. Pero a pesar de que no pregunté por su nombre. Me apresuré a recordar las letras que 
aparecían en el cartel alrededor de su cuello, “Pee”. Los sentimientos en mi corazón son 
dolorosos por cada vez que nos encontramos. 
 
No sé si por su soledad y disgusto por socializar con los demás, hace que nadie quiera hacerlo. 
Últimamente, a menudo veo que algunos amigos se aprovechan de él de forma habitual. 
                                                                       Hecho por LK 
Quisiera ir y detenerlos o decirles que dejen de aprovecharse de la otra persona. Pero no es mi 
problema. Así que tengo que dejar pasar esos asuntos. 
Poco a poco, la imagen de Pee se fue grabando en mi memoria. Por supuesto, al principio me 
era indiferente. Pero se volvió más importante mientras más lo observaba. De hecho, su 
exterior puede parecer frágil. 
Pero en mi corazón sé que es muy fuerte. Nunca pidió ayuda a nadie. Nunca le hizo daño a 
nadie. 
A pesar de que cualquiera se aprovechaba de el sin piedad, como la primera vez que nos 
conocimos, eso fue todo el yo que vi. Siempre estuvo más preocupado por los demás que por 
sí mismo. 
Siempre se preocupa por los demás, pero no tiene amigos. Nadie con quien hablar. Estar solo 
todo el tiempo debe ser abrumador. 
Solo había un hermano que siempre estaba para protegerlo. 
Siempre me pregunté ¿Quién es realmente?, ¿Cómo vas a vivir?, ¿Qué haces? Y en el 
transcurso de un semestre, descubrí la verdad de muchos años. Descubrí su vida. 
Vuelve a la habitación en cuanto termina tus estudios. Solitario... Ese debe haber sido el 
sentimiento en ese momento. Caminando solo. Come solo, Viendo una película solo. 
Camina por el centro comercial solo, Incluso yendo a la tienda de Zapatos, todavía no parece 
seguro en absoluto. Y lo que me hizo ver que Pee era diferente a muchos otros fue que las 
personas pueden hacer cualquier cosa en parejas o grupos pero pocos pueden hacer cosas 
solos sin culpar a nadie. 
 
En ese momento supe que en el mundo debería haber alguien que pudiera destruir su soledad. 
 
La lástima que había sentido fue desapareciendo sin darme cuenta. Antes de ser reemplazado 
por imágenes de la persona al ordenar su comida para comer solo el día en que su hermano 
mayor no llegaba a estudiar. O incluso si solo está haciendo girar latas, me parece una linda 
imagen. 
Siempre me digo a mí mismo que quiero el coraje para ir y conocerlo una vez. Pero la suerte 
me abandonó cuando me di cuenta de la verdad. 
En un parpadeo ‘Le gusta el bastardo de Nan’, le gusta mi mejor amigo. 
A Pee le gusta representar a Nan con la palabra pez en el cielo. Un amor imposible pero 
esperado. Que no es diferente a lo que siento yo por él. 
Mirándolo sin pensar hasta que pasan el día y la noche. Ambos hemos estudiado por dos años 
Y con el hecho de que la vida se basa en la búsqueda interminable de tiempo. Por eso me hizo 
decidir confesar todos mis sentimientos ahora, a pesar de que siento pena por todo el tiempo 
que he perdido hasta el momento. 
Perder algo o hacer muchas cosas incómodas Pero aun así me prometí a mí mismo esforzarme 
más, le hice saber lo que pienso y hablo es la verdad. 
                                                                       Hecho por LK 
Nunca miento. Porque no importa cuánto tiempo haya pasado, todos los recuerdos de la 
universidad siguen ahí… 
 
 
Después de la escuela, marqué apresuradamente a Duen. 
Al ver que traerá a la Pandilla Kitty para idear un plan para coquetear con el pez en el cielo. 
Pero cuando llegó el momento de crear el movimiento, todo lo que habíamos planeado se 
tuvo que irse por el inodoro. Porque Phi Koh y Nong James tuvieron un accidente al chocar con 
otro auto en una colina. 
Y entonces me enteré que Phi Koong tenía una pierna fracturada y Nong James una dislocación 
cervical, Así que la pandilla Kitty tuvo que ir al hospital a cuidar a sus amigos. 
En cuanto al bastardo, No sé qué está haciendo en su popular vida. 
 
Quizás tengas que hacer una exposición individual o tener una pequeña reunión personal. Pero 
si pregunta por qué, no le pido ayuda a P’Pae el está sobrecargado de tareas y proyectos, no 
quiero molestarlo. 
Aun no me siento muy bien, mis rodillas se mueven ansiosamente. ¿Qué tan caótico están las 
redes sociales, no estoy listo para averiguarlo? 
 
“Pee Nong! Pee Nong!” 
“¿Qué pasa?” 
“Nong Pee” 
 
Me volví apresuradamente hacia las voces que me hablaban antes de ver a P’Liu y P’Tao 
Caminando hacia mí con una sonrisa. Mierda, olvidé avisarles que su luna no aceptó la 
entrevista “Hola, N’Liu, “ 
“Nong, Quiero preguntar si le ha contado a Phi Duean sobre la entrevista o no “. 
“Lo… lo siento. Duen, no aceptó dar la entrevista” 
“Oh, Pero tenemos que cerrar la entrevista para poder publicar”. 
“Lamento no haberte dicho primero. Pido disculpas en nombre de Duen” 
“¿A quién debo elegir en su lugar? El tiempo es muy ajustado. “ 
Nong Liu comenzó a preocuparse. Se volvió hacia el camarógrafo. Alternando su mirada entre 
él y yo. 
Estuvimos buscando la forma de encontrar a un pez en el cielo que quisiera aceptar la 
entrevista y trabajamos juntos durante diez minutos En conclusión, el esfuerzo se cumplió. El 
                                                                       Hecho por LK 
ku-thong joven como P’At está disponible mañana.P or lo tanto, hay que cambiar el nuevo 
horario. 
 
“Nong, muchas gracias, Nong Pee” 
“Está bien” 
Oh, me olvidé de decirte. El viernes, tenemos una fiesta para cerrar la columna del chico más 
popular en Saranrom. 
“¿Fiesta?” 
“Sí, puedes traer a tus amigos para que se unan. Vi que Nan también estaría allí. 
“¡Genial! ¿En serio? Entonces iré”. 
“Si, nos vemos.” 
Despues de eso, decido dirigirme al hospital para planearlo junto a la pandilla que 
seguramente sigue allí. 
 
Debo hacer que mi pez en mi cielo acepte salir conmigo. 
Pattawee Panichapun 
Estoy muy emocionado, habrá una fiesta en Saranrom 
Universitario Estresado 
¿Y qué pasa con eso? 
Pattawee Panichapun 
¿Qué pasa? Veré a Nan allí 
Universitario Estresado 
¿Eso no es normal? 
Pattawee Panichapun 
No, esta vez es más especial 
Universitario Estresado 
¿Por qué razón? 
Pattawee Panichapun 
Le confesaré mi amor a Nan 
(N/T: Pensé que estaba pendeja pero Pee me gana, neta) 
La pantalla muestra el mensaje leído. Pero no conseguí una respuesta inmediata. 
El dueño de la cuenta seguramente se fue de espalda o piensa que podría no tener éxito, 
                                                                       Hecho por LK 
¿Te has quedado en silencio? 
Universitario Estresado 
Hoy no... 
Pattawee Panichapun 
¿Por qué? 
Universitario Estresado 
Decidí decir que también me gusta alguien. 
Pattawee Panichapun 
Mierda. Bendición. Te deseo felicidad. 
Universitario Estresado 
Además, espero que se sienta satisfecho. 
 
Cada día, paso mucho tiempo hablando con esta cuenta anónima. Podemos hablar de todo. 
Hablamos de lo que nos sentimos frustrados, cosas triviales y nuestros secretos. 
Pero nunca supe que había alguien que le gustara. 
Tiempo después llegué al lugar de la fiesta. 
La tienda está atestada y con mucho ambiente. Es bueno reservar un lugar o si no, terminas 
quedándote de pie sin un lugar donde sentarte. 
En medio de la tienda Rodeado de jóvenes que han aparecido en la columna de la revista, Así 
que me apresuré a meter la mano en el bolsillo de mis pantalones. 
Camine en una postura fresca hacia la mesa. 
“¡Oh, pequeño, pequeño! Eh…me gustaría dos” 
“¿Dos botellas?” 
“¡Dos cajas!” 
 
Casi me olvido de invitar a la pandilla Kitty como Jade y Jeans a venir también. En cuanto Duen, 
huyó para organizar un proyecto importante. 
Pero antes de llegar En cambio, todo era muy sorpresivo. 
Por lo general, en Saranrom Chomrudee, la mayoría de los clientes solo tienen muchos clientes 
cuando hay un partido de futbol muy esperando o toca alguna banda en espcial. Pero Ngai hoy 
está lleno de mujeres de diferentes años. 
Seguramente son las fans de los chicos populares, FC Thit, que ama y se preocupa por el estilo 
de vida, la política y es de la Facultad de Ciencias Políticas. 
Poco a poco la pandilla Kitty se ha unido, y casi todos los chicos están presentes, excepto.. 
                                                                       Hecho por LK 
Pero finalmente, ha llegado. 
“Mork ha llegado. Aaaaaaaa” 
Mierda. 
 
Keng lleva un cartel que es más grande que el nombre del restaurante, Y además, agita su 
mano con ironía caminando hacia mi dirección .Además de hacer un gesto con la mano hacia 
atrás y buscar apresuradamente un asiento. 
"Perdón por llegar tarde". 
No le importa sentarse y tomar alcohol mientras los bocadillos desaparecen. 
Solo me quedaba alcohol y cerveza para elegir de beber, no estoy acostumbrado al alcohol. En 
aquel momento, estaba casi muerto con Nan. Asi que esta vez, me prometí a mi mismo que no 
tocaría el alcohol ni con la punta de mi lengua. 
"Acá hay un vaso para Pee ¿Quieres hielo?" 
"Err.. yo..." 
 
"¿O prefieres tomar una gaseosa con hielo esta vez?" 
Tampoco me atreví a interrumpir porque la persona que me entregó el vaso de licor era Nan. 
Se sentó a mi lado hasta que pudo sentir el cálido aliento. Al principio no me di cuenta de que 
estábamos tan cerca el uno del otro. Mirando más silenciosamente frente a nosotros estaba 
Mork. 
Su rostro es muy guapo. 
Rápidamente cambié los extraños pensamientos que se habían precipitado en mi mente, 
hipnotizándome. 
.Enfócate Pee Concéntrate en la cara de tu pez en el cielo. 
"Pee nos mira, ¿Tengo algo en la cara?" 
.Escuche la voz brillante de Nan. 
"No, nada. Solo me gusta ver a la gente linda" 
¡Bien, Bravo para mi! 
Solté eso de repente y fui premiado por la sonrisa de Nan. 
"Pee es divertido. Pero Mork ... " 
Tragar ... tragar ... tragar. 
 
¡No escuches! No quiero escuchar ese nombre Por eso decido levantar el vaso de licor y beber 
sin preocuparme por nadie más. 
                                                                       Hecho por LK 
Dije que no lo haría pero ¿A quien le importa?, retiro mis palabras. 
Hubo tantas conversaciones en la banda que los extremos no se captaron correctamente Esa 
persona habló de esta persona, habló de otra historia. Yo, que escuché desde todos los 
sentidos, no hice ningún comentario. No sé cuándo el tema se vuelve nebuloso. 
 
"Mork, tu realmente eres asombroso" 
"¿Qué?" El dueño del nombre frunció el ceño. 
"Lo que publicaste en Facebook, ¿es por alguien en especial? " 
"Quizás" 
“Es Bam” 
“No, es otra persona” 
“Dilo, Dilo, Dilo, Dilo” 
 
¿Entonces qué? Nong Prik, que está sentado junto a la mesa Gritó de inmediato. 
Mientras que la gente apoyaba al team Bam. 
“¿Cómo, cómo?” Sonrió. 
“No es ella.. 
“Por último, hay dos imágenes. Si no es Bam, ¿la otra imagen es de alguien más?” 
Cuando escuché que estaba relacionado conmigo, no esperé. Me tensé. 
“Fue Casualidad” 
“Mork” seguía mirando mi rostro. 
“No es una coincidencia Intencional” 
Amigo, puedes callarte.!! 
“Sí” 
¿Cuál es la respuesta? 
Mis ojos intentaban darle señales para que no dijera nada. 
¿Debajo de la mesa? Patee con Coraje pero no hice más que lastimarme. 
“Por favor Mork, Explícanos, queremos saber” 
Estoy pidiendo a gritos ayuda a la pandilla Kitty, de seguir así no podré realizar mi confesión a 
Nan. 
“Mork” Al final de la oración, apreté los dientes hasta que mi mandíbula casi se movió. 
El maestro de ceremonias hablo y fui salvado. 
                                                                       Hecho por LK 
 
“Ahora que esta noche ha reunido a muchos de los muchachos más queridos Y la mesa 
principal, Es el club de fans de todos Hoy venimos a jugar el juego para responder preguntas, 
¿de acuerdo?” 
 
“Empecemos con Mork” Gritó alguien de tercer año. 
“” ¡De acuerdo! “” 
“¡Mork, Mork, Mork!” 
Gritan Igualmente, tanto las personas en la mesa como en la mesa principal como el resto de 
personas en el lugar. 
El hermano Liu Qing volvió a verter aceite sobre él. 
Si yo fuera un cerdo, me habrían carbonizado hasta que no pudiera comer. 
Sacude la cabeza, negándose a subir pero mi pez en el cielo se acerca y le dice algunas palabras 
que logré escuchar. 
“Está bien, queremos saber” 
“ Oh”, Nan también se unió al alboroto 
Es el final, no creo que pueda confesarle mi amor a Nan. 
“¿Alguien quiere preguntar primero?” 
“ Yo quiero preguntar”. 
Nong Liu abrió el número. 
El bar se quedó en silencio de repente hasta que me asusté… 
“Mork, tienes alguna relación con Bam, ¿verdad?” 
La primera pregunta comienza con un punto feroz: 
“No, solo es una verdadera amiga”, 
“No le mientas a tu amiga”, 
“ Me gusta alguien”, 
“¿Quién te gusta?” 
Esta vez, el ruido fue muy fuerte. Viniendo de muchas mesas. 
Y Mork se quedó en silencio. 
Pero sus ojos todavía me observan sin parpadear. 
Tú no... No quiero aceptar nada. 
"¿Quién te gusta? Pee Mork" 
                                                                       Hecho por LK 
"Una persona de mi Facebook" 
"Tienes a muchas personas en tu Facebook, danos el nombre". 
"Pee" 
Me quedé atónito. 
Pero ambos oídos podían escuchar claramente. 
"¿Por qué te gusta? Hay personas que son más perfectas que él.." 
"Me gusta porque quiero. No me gustó porque alguien dijo que fuera perfecto". 
"Oye, pretendes confesarle tu amor a Pee, ¿verdad?" 
"Lo hice hace mucho tiempo". 
"Hay mejores personas, mejores, más lindas que esta". 
"No me interesa" 
“¿Qué quieres decirle a Pee?” 
“Hay tres cosas que quiero decirle: Primero, ¿por qué eres tan lindo?” 
“…” 
“Segundo… 
Te conquistaré” 
“…” 
Y tercera cosa” 
“…” 
“Abre tu mente para mí” 
Los gritos en todo el lugar son muy fuertes, Estoy quieto, toda la gente volteó a mirarme. 
Y morí. 
__________________ 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 16 
Todo sucedió en cámara lenta… 
No era necesario tomar fotografías para Facebook porque de alguna manera no daría tiempo. 
Mientras caía me preguntaba… ¿Por qué? 
Mii cabeza golpeó directamente contra el suelo… 
                                                                       Hecho por LK 
“¡¡¡Pee!!!” 
Los gritos de mucha gente sonaron a través de la audiencia. 
Las imágenes en mi iris estaban completamente borrosas. 
El mundo entero giraba y se tambaleaba, mientras que yo sólo miraba las luces del techo de la 
taberna que estaban encendidas en la distancia. Como un rayo de esperanza. Ojalá no tenga la 
cara más arruinada. 
“¡Esto es demasiado, hey! Los ojos están puestos sobre ti”. 
Alguien habló con voz asustada. Intentó sacudirme varias veces para que recuperara la 
consciencia. Antes de darme cuenta de los segundos que habían pasado, mi cuerpo estaba 
boca abajo contra la silla, provocando un ruido tenso. ¿Por qué la vida es tan buena? 
Mi cabeza golpeó directamente contra el suelo... 
"¡¡¡Pee!!!" 
Los gritos de mucha gente sonaron a través de la audiencia. 
Las imágenes en mi iris estaban completamente borrosas. 
El mundo entero giraba y se tambaleaba, mientras que yo sólo miraba las luces del techo de la 
taberna que estaban encendidas en la distancia. Como un rayo de esperanza. Ojalá no tenga la 
cara más arruinada. 
 
“¡Esto es demasiado, hey! Los ojos están puestos sobre ti”. 
 
Alguien habló con voz asustada. Intentó sacudirme varias veces para que recuperara la 
consciencia. Antes de darme cuenta de los segundos que habían pasado, mi cuerpo estaba 
boca abajo contra la silla, provocando un ruido tenso. ¿Por qué la vida es tan buena? 
“¿Si se rompió el cráneo debo llamar a una ambulancia?” 
“¿Eh? ¿La confesión de amor de Mork hizo que se sorprendiera tanto?” 
“Nong Pee está muerto.” 
“Mantén la calma”. 
Mira a los fanáticos, encantados. ¡Todavía no estoy muerto! Me intento mover pero se me 
tensa la espalda. 
 
"¿Pee, estás bien? ¡Pee!..." 
 
Y la persona que apareció en mi campo visual provocó que su imagen se volviera un poco más 
borrosa. ¿Quién puede tener conciencia sobre una fuerza sobresaliente? Imagina la fuerza de 
                                                                       Hecho por LK 
una palma golpeando mis delicadas mejillas. Juro que me abofeteó, espero que no use sus pies 
también. 
Todo mi cuerpo estaba en un punto medio entre dormido y despierto. Pensé que podía 
levantarme solo, pero estaba realmente cansado. Ahora debo ser levantado en un estado tan 
miserable. 
"Está medio consciente, apártense". 
No reconocí la voz que sonó cerca de mi oído. Pero el área que solía estar abarrotada de gente 
se despejó gradualmente de tal forma que todos volvieron a sus lugares, haciendo que todo se 
normalizara. Los únicos que se mantienen a mi lado son Mork y Nan, que usan sus manos para 
abanicarme el rostro aunque eso no ayude a enfriarme en absoluto. 
"Mork también se ocupa de Nong Pee". 
 
Los fans todavía están preocupados por no renunciar, aún cuando todavía puedo escucharlos. 
 
"¿Cómo estás?" 
Mork me preguntó después de examinar mi cabeza por un rato. 
"Adormecido". 
"No hay nada roto". 
"Sí". 
"¿En dónde?" 
"Mi cara está arruinada". 
"¿En qué parte?" 
 
Susurró cerca de mí oído. Enviando una corriente eléctrica a través de mis terminaciones 
nerviosas, provocando que mis párpados se contraigan. 
"Entonces significa que todavía está normal". 
"Por favor, puedes molestarme como es tu costumbre, incluso puedes engañarme". 
Escuché una pequeña risa de la otra parte, antes de dar la vuelta para decirles a sus amigos, 
personas mayores y sus fans que todo está bien. Rápidamente volví a la normalidad. 
 
Después de que mucha gente me imaginara vagando en el mundo de los muertos durante 
aproximadamente un minuto, mis ojos brillaron, mirando a todos sentados en la misma 
posición, exceptuando a Nan que pareció cometer un error y terminó sentándose en el lado 
opuesto, dándole a Mork un total acceso a su antiguo lugar, dejando que éste no me quite los 
ojos de encima. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Desesperadamente quería contener la respiración, pero tengo miedo de morir. 
"No bebas mucho". Susurró una frase corta, que sólo fue escuchada por dos personas: 
"¿A caso eres mi padre?" Solo pude mirar la cara de la otra persona, que sigue esforzándose 
por no interferir. 
Hay mucha gente, así que no quiero mostrar una mala imagen de mí. 
"¿Escuchaste lo que dije antes? Eres muy lindo". 
“¿Quieres morir?” 
“Quiero que abras tu corazón”. 
 
Vigorosamente le di un golpe en el hombro a la persona frente a mí para darme la vuelta. ¿De 
dónde sacó tanta confianza? Sé por completo que soy de Nan, no tengo tiempo para 
preocuparme por alguien que antes era un rival para mí. 
 
Porque aunque dijo lo serio que es conmigo, mis sentimientos son solo… 
“Mork, ¿puedo sentarme a tu lado? Estoy sola” 
Solo… 
“P’-Ath, ¿puedo sentarme aquí?” Pidió Bam. 
Miré a P’Ath levantarse y arrastrarse para caminar hacia otro sitio y así darle la oportunidad a 
la hermosa amiga de Mork de sentarse junto a él. 
La verdad no me siento tan indiferente con tal suceso, al igual que algunas personas 
decepcionadas pensando en ¿Cuál es su derecho de mover a P’Ath que es mayor que ella? 
Si me preguntan ahora, ¿por qué todos mis intereses están puestos en ese amigo más que en 
Nan? Debo admitir honestamente que tengo más confianza con él porque tenía a un superior 
controlando todo sin que nadie interfiriera. 
“Bebamos un poco. Por favor, vamos juntos Pee”. Bam se dirige a mí. 
Todos son tan fáciles. Aunque todavía no me he presentado oficialmente a ella se volvió para 
saludar de manera amistosa, se veía genial pero al mismo tiempo extraña. 
“¿Hah …?” 
¿Cómo puedes actuar tan cercana a personas que no conoces? 
“Solo quiero que vayamos al baño”. 
“¿Nosotros?” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Tengo que preguntar de nuevo . Una vez más, la persona frente a mí y yo no estamos lo 
suficientemente cerca como para llevarla al baño. Como amiga de Mork, ¿no debería pedírselo 
a él? 
“Si es difícil para Pee yo entiendo, entonces, Mork…” 
“¡No es necesario! Yo también necesito usarlo, ¡vamos, vamos!”. 
No entendí mi propia reacción pero me levanté aproximadamente el doble de rápido que ella. 
Bam caminó frente a mí y desapareció en el baño. Supongo que es normal esperar aquí sin 
miedo a que la gente lo mire mal. 
 
“Terminé.” 
Después de esperar un poco suspiré de alivio al verla y me preparé para volver. 
“Entonces vamos.” 
“Espera un momento Pee”. 
Aún no he movido los pies, mi cuerpo quedó atónito por la voz de la persona frente a mí. 
 
“¿Qué ocurre? Hablemos entre nosotros en la mesa”. 
“¿Qué piensas de Mork?” 
No había forma de que Bam me pidiera ir juntos al baño sin esperar a que me preguntara algo 
así, justo como lo pensaba. 
“Es sólo un amigo”. 
“¿No crees que es algo más? Como lo ve mucha gente” 
“No… en absoluto”. 
“Si a Pee no le gusta Mork, no dejes que las esperanzas de Mork se eleven, ¿de acuerdo?” 
“No le di esperanzas porque tengo a alguien que me gusta”. 
“Es cierto, por eso te animaré”. 
“Gracias”. 
“Entonces Mork lo entenderá”. 
 
La persona frente a mí sonrió antes de girarse sin pensar, adelantándose hacia la mesa. 
Qué diablos, no estoy seguro de cómo debería sentirme, tal vez sea porque todavía estaba 
confundido ya que hace algunos minutos Mork dijo que le gusto. Pero después de eso su mejor 
amiga me pide que no le dé esperanzas. De acuerdo, tal vez está preocupada por su amigo. En 
cuanto a mí, tengo que aclarar mis propios sentimientos. 
                                                                       Hecho por LK 
He estado determinado durante mucho tiempo, trazando un sueño sobre una escena 
romántica entre Nan y yo. 
¿Debería reunir valor y confesarle mi amor? Así él estará consciente acerca de lo que siento, o 
al menos, está opción también sería una respuesta clara para Mork. 
Volví a la mesa y llamé a Nan con una voz débil. El dueño del nombre se volvió y me miró en 
silencio. Me di cuenta que además de Nan toda la mesa se volvió para mirarme, sin embargo 
ya no me importa. No quiero esperar a que la pandilla Kitty deje de estar borracha y me ayude. 
No quiero perder más tiempo. 
Necesito una oportunidad para crear nuestro romance. Todo lo que tengo que hacer es 
contarle a la otra persona acerca de mis sentimientos que se han ido acumulando con el paso 
del tiempo. 
“¿Puedo hablar contigo?” 
“¿Es importante, Pee?” 
“Sí” 
 
“Bueno… salgamos y hablemos afuera”. 
 
No me importa qué tipo de expresión está mostrando, ¿es tan malo Pee ante sus ojos? Pero no 
entiendo por qué la emoción de querer confesarle mi amor se siente tan confusa. No es como 
lo imaginé. 
Nan caminó detrás de mí, no muy lejos. Ahora estamos afuera, apartados de las luces y de la 
música. Esta es mi oportunidad. 
Lo único que he mirado son sus ojos poniéndose en blanco. Ese es el rostro de la persona que 
he admirado en secreto durante un año. 
“¿Qué es lo que Pee quiere decirme?” 
Después de que ambos permanecimos callados durante un buen rato, finalmente mi pez en el 
cielo se animó a romper el silencio. 
“Nan… Yo … es … nosotros…” 
Mi corazón se detiene, respiro hondo e intento recuperar las palabras que tengo atoradas en 
la garganta, aunque sea casi imposible recrearlas. No sé a dónde se han ido. 
“Me gustas, Nan”. 
 
“…” 
“Me gustas desde hace mucho tiempo, es amor desde hace un año pero mis sentimientos no 
cambian… No me atrevía a decírtelo directamente, pero ahora creo que es momento de 
decírtelo antes de…” 
                                                                       Hecho por LK 
Rebobiné un montón de veces la escena de amor de la leyenda de Nong Nam y P’Chan para 
confesarme. 
*NT: Referencia a alguna novela romántica de la que no tenemos idea de que va. 
“¿Antes de qué, Pee?” 
“Antes de que Nan sea conquistado por otra persona” ¡Lo dije! 
 
Mis sentimientos habían persistido durante mucho tiempo, pero… ¿Por qué? ¿Por qué no 
estoy feliz? Cuando lo imaginé en el pasado, a pesar de ser rechazado creo que debería estar 
más feliz, ¿verdad? La alegría de expresarle mis sentimientos a la persona que he amado 
durante más de un año. 
 
“¿Te gusto?” 
“Sí. Realmente me gustas. No bromeo”. 
“¿Pee se apresuró en decirme que le gusto porque tiene miedo de que salga con otra 
persona?” 
“Sí”. 
“No es cierto, Pee no tiene miedo de que pertenezca a otra persona. Pee simplemente tiene 
miedo de que otra persona destruya el sentimiento que tiene por mí.” 
 
“…” 
“Solo tienes miedo… de amar a alguien que no sea yo.” 
No sabía lo que Nan estaba pensando justo ahora, pero se veía muy serio. 
Estaba confundido porque su deducción era incorrecta. Así que solo puedo esperar a escuchar 
la respuesta de la otra persona para determinar cómo será. 
“Pero ya tienes a alguien a quien le agradas, incluso estoy seguro de que los sentimientos de 
Pee no están inclinados hacia mí”. 
“¿Cómo puedes estar tan seguro? Solo piénsalo”. 
O quizá, todo esto significa es que a los peces en el cielo no les agradamos en primer lugar, así 
que busca una serie de razones para arreglarlo y hacerme sentir menos miserable. 
“No hay mucho que pensar, si a Pee realmente le gusto, hará todo lo posible por acercarse a 
mí, querrá hablar conmigo, Pee querrá molestar y hacer todo lo posible para involucrarnos 
juntos. Puedo ver que Pee ha intentado hacer todo eso…” Sonrió, él se dio cuenta 
 
“Antes de que Mork entrara en tu vida”. 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Por qué decidiste contarme cómo te sientes?” 
 
“…” 
“O simplemente quieres escapar del hecho de que estás dejando entrar a otra persona”. 
“…” 
 
Me quedé aturdido por un rato. Mis ojos miraron silenciosamente la delgada espalda de Nan 
mientras se alejaba. 
No sé cuánto tiempo ha pasado desde que desaparecí de la mesa. Ahora solo sé que parece 
que mi vida está desesperada por erradicarse. Incluso cuando volví, el rostro de Nan todavía 
no se atrevía a mirarme a los ojos. Solo puedo inclinarme, tomar un vaso de alcohol y beberlo 
todo de un sorbo. Y así pasé de uno a dos, de dos a tres… 
Al menos el alcohol ha reducido la frustración que inicialmente sentí por el rechazo. Nadie 
puede disuadirme, cuanto más bebo, más se me corta la respiración. Hasta que estuve tan 
borracho que moví la boca para hablar en un idioma ininteligible. 
 
“Iré a pedir otra bebida en las rocas”. 
“Al principio quería motivarte a beber mucho, pero por ahora creo que es suficiente. Tus 
amigos no pueden llevarte de vuelta”. 
“Sí, no puedo hacerlo más, ¡ah!” 
Responden dos integrantes de la pandilla Kitty, sentados alternativamente con hipo. 
“Pero yo sí puedo hacerlo, soy el mejor”. 
“Ustedes dos han destrozado cuatro vasos en muy poco tiempo”. 
“Gracias “. 
Solo podía agradecer antes de agarrar el vaso de otra persona y volcarlo hacia mí, justo cuando 
el licor estaba por entrar en mi boca, la mano gruesa de la persona a mi lado me detuvo. 
“Ya es suficiente”. 
Lo recuerdo. Este era el sonido de la voz de Mork. 
“No te entrometas”. 
“Mork, parece que secretamente lo has estado observando todo el tiempo, aunque dices que 
no lo haces”. 
P’Liu sonrió. 
“Quiero disculparme por hacer la fiesta tan divertida para ustedes, ahora estoy realmente 
borracho”. 
“Eso es obvio” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Necesitas ayuda?” 
La voz de Mork zumbó a través de mi oído. Es realmente molesto. 
¿A dónde se fueron mis zapatos? Ahora solo puedo sentir mis pies descalzos en el suelo. 
“¿Sabes quién se llevó mis zapatos?” 
“Los encontraré por ti, pero vuelve a tu sitio”. 
 
Estaba inclinándome fuera de la silla hasta que mi cintura fue sujetada por los cálidos brazos 
de Mork para ayudarme a sentarme correctamente. Él miró hacia abajo y encontró mis 
zapatos debajo de la mesa. 
 
“¿En dónde está mi trago?” 
Sus manos gruesas se inclinaron para colocarme mis zapatillas deportivas, antes de 
sostenerme nuevamente. Pero mi cuerpo se resiste, no hace caso en absoluto. 
"Seguiré bebiendo". 
"Regresemos". 
"¡No!" 
"Te llevaré a beber todo el licor que te guste" 
 
Permanecí en silencio por un rato. Procesando qué opción debería elegir. 
El mundo seguía girando, las luces y la música me provocan aún más dolor de cabeza. Tan 
pronto como Mork se arrodilla, sé que ésta es la mejor salida. Así que no demoro y con 
facilidad salto detrás del más alto. 
"Entonces me iré primero. Lamento no quedarme hasta el final de la fiesta". 
Recosté mi barbilla sobre su hombro y conecté mis auriculares para bloquear el sonido que 
resuena ante nosotros. 
Al principio, no estaba seguro de las condiciones en las que me encontraba, pero tan pronto 
como el aire fresco golpeó mi cara, mi consciencia se comenzó a desvanecer gradualmente. De 
nuevo, no tengo que lastimarme los ojos con las luces o los oídos con el ruido de muchas 
personas, el entorno era tan tranquilo, solo una tenue oscuridad y una persona que caminaba 
lentamente. 
" te..voy..ensuciar " digo con preocupación. 
¿Dónde me emborraché y dónde estoy? 
"Sigues pensando que puedes sobrevivir incluso cuando no lo haces" 
Diablos, ¿sabes que estoy lo suficientemente consciente para saber y escuchar todo? 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Preocúpate por ti mismo tanto como por los demás, incluso en los días de lluvia... Frente a 
todos, dices que está bien, que no se preocupen, pero al final, tienes que caminar bajo la lluvia 
y volver a tu habitación solo... Pero no tengas miedo, no estás solo, Yo estaré contigo". 
 
¿Hay alguna mosca hablando acá?" 
 
Incluso si todo se escucha claramente No me atreví a aceptar sus sentimientos así que tuve 
que fingir que estaba borracho. 
Hasta que metieron todo el cuerpo en el. Cerré los párpados y pensé en todo, mi cabeza dolía 
y quería llorar, también quería reír, quiero escapar de estos sentimientos. 
Poco a poco empiezo a hundirme en un trance sin fuerzas… incluso si siento algo. No sé cuánto 
tiempo ha estado oscuro mi mundo. No sé qué tan frio se siente mi corazón Solo esa frase de 
Nan… Las buenas obras de Mork… ¿O será el alcohol lo que se ha infiltrado? 
 
Siento un escalofrío recorriendo todo mi sistema nervioso hasta que de repente, el mundo se 
vuelve oscuro. 
“¿¿Quién apagó las luces??” 
Grité con voz confusa. En ese momento hay un paño humedecido con agua fría sobre mi frente 
“¿Te levantaste? Solo dormiste un rato” 
Una voz sono cerca de mi oído y de inmediato supe quién era el dueño. 
“¿Dónde estoy?” 
“Mi habitación” 
“¿Qué hora es ahora?” 
“2am” 
“Tengo que darme prisa para volver. De lo contrario, mi hermano me matará”. 
Me puse de pie pero entonces el mundo empezó a girar completamente. 
"No puedes, descansa acá y regresas mañana. " 
"No quiero estar contigo por mucho tiempo" 
" ¿Por qué?" 
Los ojos agudos se quedaron atónitos. Nos quedamos rodeados de un silencio incomodo hasta 
que Mork habló. 
"¿Me odias tanto?" 
"Deja de preguntar, estoy mareado". 
"Estás escapando de la verdad. Me gustas". 
                                                                       Hecho por LK 
"No soy tan bueno como tú, No me veo bien como tú, Puede que no esté celoso de ti. Pero, 
¿Sabes que es lo más duro?" 
La persona frente a mí sigue escuchando. 
Y estoy tan mal que quiero llorar. 
"No importa lo mal que actúe contigo, todavía eres bueno conmigo. Lo perdí todo. Estoy 
completamente derrotado. Las personas como tú, merecen ser amadas por alguien mejor que 
yo..." 
“…” 
"¿Sabes por qué me gusta Nan?", Tragué saliva. Era difícil compartir los sentimientos que 
nunca había dejado saber a nadie. 
"No porque él sea mejor que otros o lo esté haciendo mejor conmigo que otros. Fue por todos 
los que me hicieron pensar que él podría aceptarme si me miraba igual a las personas que lo 
rodeaban" 
"..." 
"Nan sigue siendo un pez en el cielo. He intentado tanto, Lo di todo porque no quería estar 
solo. Hasta tuve que invitar a esta persona a que elaborara un plan para que yo tuviera más 
cosas que hacer algún día". 
"..." 
"Se supone que debería ir a estudiar y habla con mis amigos cuando estemos trabajando... 
Comer solo, Ver una película solo. Tengo que volver corriendo a mi habitación porque no 
quiero sentirme inútil y no deseado". 
"..." 
"Phi Pae pasó de vez en cuando para ayudar a aliviar la soledad. Tengo una familia que me 
ama. Pero al final necesito un amigo de todos modos. Incluso aunque sea verdad, me da tanto 
miedo" 
“Pee…” 
Me da vergüenza decirle algo así a alguien. 
No podía adivinar lo que estaba pensando Mork. Solo sé que ha estado sentado a mi lado 
escuchándome atentamente. 
.”¿Hay algo más que me quieras contar?”, Preguntó repetidamente. Esta vez, negué con la 
cabeza. 
“No” 
.”Lamento haberte hecho sentir incómodo con mi amor, Ahora no necesito que correspondas 
mi amor, Pero me gustaría que me aceptaras como amigo”. La frase sonó en mis oídos, Su 
tono era firme y decidido. 
“Quiero ser un amigo que te escuche y comparta contigo, puede que algunos días desees estar 
solo y está bien, pero si quieres compañía, piensa en mí, no tienes que decirlo, y tampoco 
                                                                       Hecho por LK 
tienes que verte bien todo el tiempo, incluso cuando estés triste, ¿Por qué debes mostrar esa 
buena sonrisa a todos? Cuando llores, ¿puedo estar contigo?”. 
Durante mucho tiempo esperé que alguien me dijera algo como esto y ahora que está 
sucediendo ni siquiera puedo creerlo... 
"¿Nos hacemos amigos?" 
"¿Y qué pasa si un día te aburres de mí y quieres alejarte?" 
Quiero ser una mejor persona. Mejor de lo que es la persona frente a mí. Con ternura, me 
sonrió y extendió su mano para acariciar mi cabeza. 
"No iré a ningún lado, seguiré esperándote aquí, incluso si un día quieres seguir sin mi, incluso 
si después quieres volver" 
"Gracias..." 
"..." 
"Seamos amigos" 
La solicitud de amistad de hoy es más valiosa que cualquier promesa de amor. 
 
*********** 
  
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 17 
¡Golpe! ¡Golpe! ¡Golpe! 
 
Fuimos interrumpidos porque se escuchó un golpe en la puerta desde afuera. Mork y yo nos 
volvimos hacia el sonido, se quedó en silencio por un momento antes de sonar de nuevo. Esta 
vez golpeando repetidamente hasta que el dueño de la habitación tuvo que levantarse y salió 
de la habitación en silencio 
"Vuelvo enseguida." 
 
No mucho después, se escuchó un fuerte ruido. Eso despertó mi curiosidad y traté de sostener 
mi cuerpo exhausto y caminé, mis ojos se abrieron con sorpresa cuando la luz iluminó la 
escena frente a mí, en un momento, una silueta levantaba a Mork del cuello y con un rápido 
movimiento lo arrojó con fuerza hacia el suelo. 
No pude actuar por un tiempo. Por lo tanto, solo jadeo, mirando al grupo de personas frente a 
él de pie en una línea muy fría. 
"Si quieres conocer la historia con claridad, estamos listos para el veredicto” 
                                                                       Hecho por LK 
“Para proteger al mundo de la destrucción, para proteger la paz del mundo” 
 
“Por lo tanto, los males de la verdad y el amor deben ser revelados. Un pícaro lindo y 
encantador” 
 
“Somos… Koh Tharathorn ,James Pawarut, Jok Putthiphat, Jeans Ratchanont Y …Duen … 
Ronapee” 
“Los cinco somos la pandilla Kitty, dios del universo White Hole. Nos espera un mañana 
brillante”. 
¡Estos idiotas están locos! 
“¿A que están jugando?” grité. 
Vi a la pandilla Kitty de pie frente, Pee Koh, con las piernas enyesadas, tiene una muleta para 
sostenerse. Nong James tiene el cuello rígido, debe mantener la cabeza mirando al techo. En 
cuanto a P’Jok y Pee Jeans, apenas podía ponerse de pie. Bueno, Duen estaba parado en 
medio sosteniéndolos. 
 
Mork seguía en el suelo y yo empecé a entender la broma, admitiendo que era gracioso. 
“¿Estás bien? Estoy aquí para ayudarte”. 
Mi hermano se acercó. Haciendo un sonido profundo como si estuviera interpretando un 
drama en medio del set. 
Mork indefenso, retrocedió cuando vio la figura alta y lentamente se colocó de pie con 
dificultad. Fue cuando no pude evitar sentir un poco de remordimiento. 
"Te pregunté ¿Qué estás haciendo?” 
 
"No me ha hecho nada, puedo arreglármelas solo" Interrumpí. 
P’Kho se puso de puntillas, acercándose a Mork, tratando de observar mejor la situación, 
preocupándose de que la persona que muriera fuera su hermano mayor. 
“Pee parece estar bien, no debimos preocuparnos” 
“Te llevaré a la habitación, asunto resuelto” 
“..." 
“No lo harás” La persona herida habló. 
Los ojos duros de Duen se dirigieron a él. 
"¿Quién te crees? Si quieres pelear, pequeño búfalo, el asunto está terminado.” 
“¿Se cae el búfalo? No lo sé. Pero me estoy desmoronando.” 
                                                                       Hecho por LK 
Maldita sea. Los dos borrachos empezaron a despotricar, y sus bocas gesticulaban. 
“Ustedes bajen primero y esperen, aquí mismo, aclararé unas cosas con Mork. 
 
"Yo me quedaré también” Protesté apresuradamente sin esperar a que mi propio hermano 
terminara la oración de nuevo. 
La pandilla Kitty se marchó comprensiblemente. Solo nos quedamos los tres en la habitación. 
En medio del silencio, solo se podía escuchar el sonido del aire acondicionado. 
“Pee" La voz de Duen sonaba más seria de lo normal. 
“¿Nos sentamos primero?” 
“No tienes que ser amable. Cuando te vi por primera vez en el club ese día, nunca pensé que 
estarías interesado en mi hermano ¿Qué es lo que quieres de él?” Duen continuó hablando. 
De repente todo el mundo se detuvo. Solo vi los ojos de la otra persona, que en este momento 
no me miraban a mí. 
“Solo me gusta” 
 
“¿Me gusta? Te gusta mi hermano ¿Qué tan buena es la gente como tú? ¿Por qué 
precisamente mi hermano?” 
“No espero que sea perfecto, por supuesto, no es mejor que muchos otros. Pero me gusta. 
Claro, debo esperar para poder salir con él, de momento solo quiero ser su amigo” 
“…” 
“No debe responder ahora” 
“…” 
“Solo trata de abrir tu corazón, este año no debe ser como el anterior, puede ser mejor” 
Continuó Mork. 
Pero para las personas como Mork ¿Alguna vez supiste como se siente? ¿Cuánto duele que se 
aprovechen de ti y luego te traicionen? ¿Qué te desprecien y se alejen de ti? ¿Puedes 
garantizar que si te abro mi corazón para aceptarte en mi vida, no me volverá a doler? 
“…” 
“Hermano mío, sé que puedes cuidar de ti mismo. Pero si en un día cualquiera quieres aceptar 
a alguien te dejaré ir…” 
Maldita sea, parece que no escuchará ninguna palabra, apresuradamente agarró mi muñeca y 
sacó mi cuerpo gruñón salpicado de la habitación. Solo escuché el grito de Mork siguiéndonos 
detrás. 
“Duen, Mork y yo ahora somos amigos” 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“¡No me vas a dar una oportunidad!” 
La voz de Mork se fue alejando mientras más caminábamos. Mientras yo me iba preguntando 
que debería sentir ahora que tengo un amigo. 
“Ve a darte una ducha, lávate la cara, te traeré leche”. 
“Duen, tengo sueño” 
“No te duermas” 
Después de llevar a toda la Pandilla Kitty a casa, regresamos apresuradamente a la habitación. 
Llegó, no habló, colocó música… entonces corrí como una bala, ordené eso y ordené esto hasta 
que tuve dolor de cabeza. 
Pero nunca se podría discutir aparte de caminar al baño, Utilicé agua fría para despejarme, me 
lavé la cara y me cambié, después de todo eso, ya me sentía más despejado. Arrastré 
lentamente mis pies hacia mi hermano, que estaba sentado en el sofá. 
Había un vaso de mi leche de plátano favorita en la mesa, no muy lejos. Oui... ¿por qué le 
tienes tanto miedo a este tipo? Cualquiera que lo hubiera visto así también estaría tímido ante 
él. 
“Sientate” 
“¿Estás enojado conmigo?" 
“Si no puedes emborracharte, no deberías hacerlo, estuve confiado porque mis amigos se 
supone que estarían contigo, ¿Enserio me preocupas de esta manera?” Duen habla de manera 
dramática. 
“Lo siento, realmente lo lamento” Bajo la mirada con culpa. 
“¿Qué es lo que te molesta?” 
“Nam no correspondió mis sentimientos, así que me sentí un poco dramático, ¿Lo entiendes?” 
”Lástima, lástima” 
¡Ugh! Esta es la palabra más dolorosa. No sé cómo son otros hermanos, pero esto es 
demasiado. ¿Por qué no me consuela?. 
“Estoy triste.” 
“Si es por Nan, está bien. Ya sabía que no te aceptaría" 
"Oh" 
"Pero si es por Mork, debiste hablarme de esto desde hace mucho tiempo" 
"Bueno... y si es por eso, ¿me regañarás?" 
“¿Te gusta?", Preguntó directamente. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"No, Pero cuando decidí decirle a Nan que me gustaba, fue como si quisiera acabar con eso 
rápido, no sabía que sentir, ¿Era miedo a que Nan saliera con alguien más o solo me da mucho 
miedo aceptar que Mork está enamorado de mí?” 
"Entonces, ¿por qué deberías tener miedo de aceptar aMork? Eso significa que no quieres salir 
con él, ¿verdad?" 
"No, simplemente tenía miedo de preocuparme más por eso todos los días". 
Puede ser demasiado pronto para exponer a la otra persona estos sentimientos. Desde el 
punto de vista general, pasar de ser enemigos a amarnos de la noche a la mañana, no sería lo 
correcto, por eso debemos ser amigos primero. 
Él fue la primera persona en pedirme ser su amigo sin que yo tuviera que rogar a los cielos o 
pedírselo a alguien como antes, la primera persona que no me hizo sentir inútil o ignorada. Lo 
miré a los ojos y lo supe. Mork, no tiene intenciones de que seamos solo amigos. 
El oyente suspiró. Apoyado contra el sofá con el ceño fruncido, cejas casi nudosas. 
 
"Dijo que quería ser mi amigo", le respondí en voz baja. 
"¿Y si este Mork, no quiere ser solo tu amigo?". 
“No lo sé". 
"¿Lo aceptas? ¿Qué pasa si un día te da la espalda? Si está contigo por algún tipo de beneficio. 
¿Aceptas que algún día podría salir, tener otros amigos o grupos y olvidarte o dejarte atrás 
como muchos ya lo han hecho? ¿Lo sabes verdad?” 
Esas frases eran como una grabadora de memoria, revelando un pasado doloroso repetitivo. 
“Sí... estaré solo como siempre". 
"Pueden pasar años Pero, ¿qué pasa al final? Puedes verlo, ¿verdad?” 
“Sé cuánto me ha dolido en el pasado darle mi corazón a alguien, pero también duele tener 
esta vida. Así que quiero intentarlo, tengo una oportunidad, oportunidad de crecer y salir de 
estas paredes”… 
“Estoy preocupado por ti. Pero no quiero que te cierres” 
“ … “ 
“Si quieres tener un amigo o alguien a quien entregarle tu corazón, eres libre de hacerlo” 
“¿No dirás que tengo razón?” 
“Es tu vida ¿Cuándo algo te duele, acaso no me lo dices? Yo te cuidaré”. 
Muchos amigos dicen que mi hermano es una persona que no tiene nada más que buena 
apariencia y que no es bueno para estudiar. Pero él es quien siempre me ha protegido, sin 
importar lo que me doliera para entonces. Cuando miro hacia atrás. Siempre lo veo con los 
brazos abiertos, listo para consolarme. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Hoy es sábado así que por fortuna no tengo que salir, no tengo que ver a la gente chismorrear 
mientras me miran. Anoche estaba más borracho que un perro. Además, hay un poco de 
tiempo de sobra, hay una pequeña noticia entre Mork y yo, fotos de nosotros juntos. 
La página de Fans de Nong Prik ha alcanzado la cima de los “me gusta”. Era una montaña de 
reacciones y comentarios. Pero la persona que más odiaba en este momento no era ella. 
Bueno, Duen había madrugado solo para imprimir la foto de Mork y yo y tapizar con ella las 
paredes de la habitación hasta que casi no quedaba espacio. 
Además había salido déjandome solo para sentarme y limpiar la pared. En cuanto a los demás, 
fueron solo Ko y James quienes volvieron a la cama para morir en el hospital como antes. Las 
notificaciones en Facebook son interminables. 
¡Ding! 
Hay otra señal del infierno. En mi mente quiero arrojar el iPad en mi mano, tirarlo a la cama y 
girar para hacer otra cosa. Pero no puedo evitar tomarlo y leerlo. Y de hecho no es ninguna 
notificación ni algún Nong… es alguien que no ha dejado de escribirme. 
 
Mork: ¿Ya despertaste? 
Pee: ¿Y tú? 
Mork: ¿Estás adolorido? 
Pee: Ya estoy bien. 
Mork: Y al final, ¿Qué pasara con nosotros? 
Pee: Dijiste que fuéramos amigos, seremos amigos. 
Mork: Phi Duean pasó por la mañana Él me ha dado una oportunidad. ¡Oh! Maldita sea, la 
historia apenas comienza. 
 
Después de que Mork terminó de escribir el mensaje, pensé durante mucho tiempo qué 
debería responder. Al final, solo pude enviarle pegatinas de gatos. 
Que leyó pero no respondió. 
 
¿Por qué me pongo nervioso cuando la otra parte no responde? Si no respondé, no tengo que 
responder. ¡Tiré el iPad a la izquierda, que se joda! Repentinamente me odio a mí mismo, tan 
enfermo que cuando escuché el sonido de la notificación, salté y leí el mensaje con 
entusiasmo. 
 
Mork: Dame tu número, perezoso escritor. 
Pee: Basta con escribir, deja de molestar. 
Mork: De acuerdo, pues entonces no te escribiré. 
                                                                       Hecho por LK 
Mierda. ¿En serio? ¿Por qué eres así? Ohhh tengo que dejar de jugar y decir el número y 
bueno... escribo el número de teléfono rápidamente, pero no lo envío. 
 
¿Por qué? Me siento como un niño de primer año, obviamente coqueteando entre nosotros 
¡Pero espera! ¿Esta es la oración con la que la gente habla a menudo? ¿Qué me pasa? ¿Por 
qué mi corazón tiembla y no se detiene? Solo puedo luchar de un lado a otro en la cama 
durante mucho tiempo antes de recuperar la conciencia y escribir en respuesta a la otra 
persona. No importa lo bien que se sienta, debo ser arrogante. 
Pee: No quiero verte. 
 
Mork: Pero estoy frente a tu cuarto. 
Tardé una fracción de segundo en leer el texto antes del final. Rápidamente me levanté de la 
cama. Corriendo a la velocidad de un corredor de relevos. 
Encontré a alguien parado allí esperando frente a mí, todo esto es alucinante, tengo ganas de 
llorar. Tengo un amigo que ha venido a verme y por si no fuera suficiente… Puso frente a mis 
ojos una bolsa con lo que parece papilla adentro. 
“¿Puedo pasar?" 
"Claro” 
“¿No has comido todavía? Compré unas gachas de avena para ti”. 
La verdad no tengo hambre, Pero debido a mis emociones, mentí. 
“Tengo mucha hambre" 
“¿Entonces puedo entrar? Te ayudaré a colocarlo en un tazón” 
“Maldición, sé cómo hacerlo" 
Jugué con la puerta abierta de par en par hasta que Mork comenzó a reírse. 
“En conclusión, ¿me dejarás entrar o no?” 
“En realidad no debería dejarte porque eres demasiado terco y molesto, pero no quiero 
discutir. Date prisa y entra". 
“Eres adorable”. 
“¿Entrarás?” 
Mork entró detrás de mí mientras yo me dirigí a la cocina para buscar un tazón. 
“Buscaré el tazón yo mismo para que puedas sentarte” 
 
Por lo general cuando como no pienso demasiado, podría incluso morder y chupar directo de 
la bolsa, pero esta vez debo concentrarme en encontrar el tazón más lindo para usar. Divisé 
uno con un patrón de tomates y otro con un patrón de zanahorias dibujados. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Ya que hay suficientes gachas de avena, sería una pena no compartir en absoluto. Después de 
colocar la comida en ambos tazones, los coloqué sobre la pequeña mesa del comedor que está 
en una esquina de la cocina. 
“Las compré para que comas tú”. 
“Puedes comer también”. 
“¡Muy lindo!” 
“Te refieres al tazón, ¿cierto? Normalmente no deberías decir que soy lindo”. 
Tan pronto como lo amenazo recibo una sonrisa de satisfacción. ¿Quién dijo que Mork es 
bueno? Me doy cuenta que todo se trata de una ilusión. 
Acerqué mi rostro hacia mi plato para comenzar a comer y metí la comida lentamente a mi 
boca. 
¡Mierda! 
Me sobresalté porque la comida estaba demasiado caliente y terminé derramando un poco 
sobre la mesa. 
“¿Por qué te ríes?” 
“¿Tienes un pañuelo? Limpiaré la mesa”. 
Mirándome fijamente como lo hace, no me atrevo a hacer nada además de mirarlo también. 
Mork es muy despiadado al levantar su teléfono y presionar la pantalla hasta que el sonido del 
obturador me sacó del trance. 
 
No esperé hasta que la otra parte se distrajera, automáticamente le arrebaté el teléfono para 
tenerlo en mi poder. 
“¿Para qué borrarla?” 
Todavía tiene cara para preguntar. 
“¿Crees que dejaré que la guardes para que después me juegues una broma?” 
No esperé y presioné en eliminar imagen rápidamente. Poco después de destruir la foto 
maliciosa, mis ojos vagaron alrededor de la galería de imágenes en el teléfono de Mork. 
¿Será de mala educación indagar un poco en su privacidad? 
Sin embargo, hay un conjunto de imágenes que reclaman toda mi atención. 
Hay una foto del edificio, de la escuela, un perro, un gato, árboles y todo de la universidad. Lo 
cual sería muy normal si no se parecieran a las imágenes del amigo de Facebook con el que he 
hablado continuamente... 
 
 
                                                                       Hecho por LK 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO17 PT.2 
¿Cómo en este mundo podría tratarse de la misma persona? 
Aún cuando no sabía nada sobre su rostro o de su vida personal. 
“¿Está todo bien?” 
Preguntó mientras le entregaba su teléfono como si fuera un sonámbulo. 
El titular de la cuenta anónima era mi amigo de Internet. Nunca nos hemos visto. A decir 
verdad, al mirar sus imágenes se sentía similar a tener una conversación con alguna IAP, lo cual 
era agradable porque no necesitábamos conocer los antecedentes del otro y de esta manera 
no sentía miedo de ser traicionado porque al final, es como un chico impersonal para la vida 
real. 
 
¿Mork tendrá alguna imagen junto a esa persona o él mismo es el dueño de la cuenta? 
En mi mente, antes de proyectar las posibilidades una por una, ni siquiera estaba seguro de 
cómo debería sentirme al respecto. 
Estoy tan enojado por haber sido engañado durante mucho tiempo, que incluso quiero cortar 
nuestra amistad. 
“Sé que eres esa persona de Internet, ¿cómo puedes pedirme que seamos amigos y reírte 
secretamente de mí en el fondo cuando me ves? ¡Eres tan jodidamente malo! 
“Pee, no es como lo piensas, déjame explicarte primero”. 
“¡No! Tú y yo no tenemos nada que ver ahora, así que no vengas a mostrarme tu cara 
nuevamente o morirás”. 
“Pee, escucha… ¡Pee!” 
Sacudo esa imagen mental de mi cabeza, se siente como un drama de televisión como los que 
pasan luego de las noticias. ¿Por qué tenía que hacer eso? Quizá lo perdone, pero no será lo 
mismo, no puedo volver atrás y compartir y hablar de nuevo. 
“¿Cómo estuvo tu día?” 
“Bien” 
“¿Hay algo que quieras contarme?” 
“No” 
“¿Enserio? Puedes contarme lo que sea” 
“Sé que eres tú el dueño de la cuenta anónima…, es solo que… lo que conté y dije solían ser 
mis secretos, confiaba en que nadie más lo sabría” 
 
“Lo siento, yo… “ 
                                                                       Hecho por LK 
“No, no, no, no, no.” 
 
Me apresuré a negar con la cabeza de nuevo. En el futuro, si no le vuelvo a decir nada, tendré 
que volver para desahogar mi corazón a través del diario de nuevo. Por supuesto, tanto las 
emociones como los sentimientos son diferentes. 
Nadie que me escuche, Nadie con quien compartir mis gustos y gajes de la vida. Si ese es el 
caso, no lo haré. ¿Sabes que seguiré siendo feliz? O quizás incluso vuelva a estar solo ¿Pero 
qué tal si la historia se escribe diferente? 
“Mork, sé que eres el dueño de la cuenta anónima con la que hablo.” 
“¿Lo sabes?” 
“Sí, porque accidentalmente vi una foto en tu teléfono. No sé cuál es la razón por la que te 
niegas a decir la verdad, Y si lo que solías mostrar era sincero o simplemente pretencioso. Pero 
aun así quiero decirte algo... 
"..." 
''Gracias por llegar a mi vida. Me hiciste sentir menos solo, y que podía hablar con alguien y 
cuando hablaba contigo… me sentía feliz” 
Me gusta más esto. 
No sé por qué no estoy enojado ¿Quizás porque quiero quedarme con la otra persona y no 
quiero perderla? Esto quiere decir que nos conocíamos desde hace tiempo, ¿O acaso es un 
Mork diferente? Aún asi, quiero que siga siendo parte de mi vida… 
 
……………………………. 
Ha pasado el fin de semana. 
No salí a ningún lado, solo me la pasé soportando a la bestia de mi hermano. Salieron de viaje 
junto a sus amigos para visitar la naturaleza, pero al final,acabaron en un karaoke. Es un nuevo 
día y sé que mi vida no será solitaria, por que P’Pae me ha invitado a un festival “Maddisead” 
donde los mayores se distraen y hacen actividades gratis para que todos participen. 
“¿Los estudiantes tienen alguna pregunta? Si no es así, la clase ha finalizado”. 
Solo después de escuchar esta oración Salí corriendo de la habitación inmediatamente. 
“¡Bastardo!” 
“¿Qué dices?” 
“Te he llamado muchas veces, y te tardaste en llegar” 
P’Pae estaba frente a la puerta de la habitación esperando. 
“¿Hace cuánto llegaste?” 
“Seguramente ya me han salido raíces, apúrate o cuando lleguemos el festival habrá acabado” 
                                                                       Hecho por LK 
 
¿Qué sucede? No había llegado a esta parte de la facultad porque no recibo ninguna clase acá, 
pero es muy grande y agradable. Mork no dijo nada, pero cuando veo el auditorio que 
fácilmente puede albercar a casi mil personas. El lugar estaba abarrotado, tanto que si no te 
cuidabas te pisaban la caleza. Phi Pae me lleva al frente del escenario que está lleno de luz y 
ruido. Es un evento de la universidad por lo que están todas las facultades presentes. Solo 
alejarnos del escenario me hace entrar en calor. 
"Esperame aquí” 
 
Phi Pae dice apenas mientras se aleja de mi cuando ve a alguien conocido. 
"¿Adónde vas?" 
"Iré a saludad" 
No esperó mi respuesta y se alejó saludando desde la distancia mientras desaparecía entre la 
multitud. 
Mork y yo nos quedamos parados en un silencio incómodo. 
"¿Has comido ya?" Es el primero en hablar. 
“Solo el desayuno, para el almuerzo aún es muy temprano, son las once” respondí con calma. 
 
Miré a la persona frente a mí de pies a cabeza ¿Por qué se ve inusualmente bien? No lleva el 
atuendo completo de estudiante, el veredicto es simple. Guapo. 
"Desafortunadamente llegaste tarde. Te perdiste mi entrada por el escenario, ya sabes, gente 
gritando por todos lados" 
“¿Acaso te caíste del escenario? Si no es por eso…” 
“¿Probaste esto?” Cambió de tema mientras me entregaba algunos bocadillos. 
"No lo sé, no se ve delicioso" 
"¿Alguna vez lo has comido? Pruébalo, está delicioso”. 
Y el mismo comió algunos bocados. 
"No tienes que engañarme". 
"Pruébalo. Te doy mi palabra" 
. "Tu palabra". 
Mi única garantía. 
Los gritos de las personas resonaban por todo el lugar ¿acaso son galletas con marihuana? 
¿Por qué se siente más delicioso de lo habitual? 
"Tan delicioso. ¿Dónde lo compraste?” 
                                                                       Hecho por LK 
“Y no lo querías probar…” 
"..." 
“Es un secreto” 
“Tonterías” 
“Eres como un niño" 
“Dejalo asi, solo compramelo de nuevo mañana” 
“No lo he comprado, mi madre los ha preparado” 
“¿Puedes traerme más?” 
“Si quieres más, debes ir a mi casa, quiero que conozca a la persona que me gusta” 
"…" 
¿Y la madre acaso sabe lo que este su hijo está pensando? ¡Nadie irá contigo! 
"Y ahora es el momento de las actividades de juego. ¡Hagamos que dos héroes vengan y 
jueguen el juego!” 
"El sonido del anfitrión en el escenario volvió a influir en mí después de que terminó la 
deliciosa comida. Los estudiantes de medicina que participaron en el evento saludaron con la 
cabeza a sus amigos y menores de otras facultades. 
"Ha llegado el primero. Necesitamos a alguien más y podemos comenzar el juego” 
“Es Nong Prik, el jefe del fandom de Mork”. 
 
Me volví de repente para ver a Nong Prik agitando su mano en el escenario mientras me 
sonreía… No esperé mas y corrí apresuradamente a esconderme en una esquina del salón, me 
da miedo, sé que si me llaman será mi perdición. 
“Han llegado los dos participantes, comenzaremos el juego” 
“¡Si!” 
 
Realmente no me importa qué actividades como se muestra a continuación, también hay 
cabinas de juegos, cabinas académicas y cabinas de postres. 
“¿Te gustaría ver un stand en particular?”, Preguntó Mok, como si supiera que estaba viendo 
algo interesante. 
“Sí, quiero ir a uno donde venderán rollitos primavera que se veían muy deliciosos” 
 
“¿Dónde están ellos? Yo no los veo…” 
“Y ahora, ¿puedo comer rollitos de primavera todavía?” 
"Solo vamos" 
                                                                       Hecho por LK 
"Dividiremos la cuenta” 
"¿Quién dijo que comieras también?" 
"Tú, aquí mismo" 
 
Paso un largo tiempo discutiendo con Mork hasta que termino de comer todo lo delicioso que 
están en las tiendas, algunas cosas son muy grasosas pero no puedo parar, me comienzo a 
preguntar qué otras cosas aparte de las galletas son deliciosas, en conclusión muchas cosas de 
este planeta. 
 
"Gracias jóvenes Las dos personas que asistieron al evento fueron muy valiosas. Ahora, un 
represetante de Medicina. ¿Puedes jugar los otros dos juegos?” 
"Phi, ¿puedo sugerir? Siento que hay mucha gente que quiere ver a esta pareja jugar” 
Una voz familiar resonó desde el fondo del infierno. 
 
"Mierda" 
Lloré ligeramente para mí mismo. Cuando me volví para mirar el escenario y vi la expresión 
decidida de Nong Prik, todo mi cuerpo tembló. 
Claro, cualquiera puede sugerir” 
“Pido a Nong Mork de la facultad de medicina y a Nong Pee de odontología” 
Los gritos resonaron por todo el lugar. 
Mis rodillas amenazaban con doblarse, miré a la persona a mi lado. Incluso quería devolver 
toda la comida. Los ojos de todos estaban puestos sobre nosotros, Mork estaba en silencio. 
Eh.. no quiero jugar… quiero morirme. 
Negué con la cabeza mientras miraba a Mork, pidiendo ayuda. 
 
"Vamos por un momento." 
“Ni hablar, no quiero” 
"Te traeré el postre de mamá todos los días”. 
 
Me llevaron al escenario, frenéticamente, en medio de gritos hasta que mi conciencia casi 
parpadeó. Las reacciones no son las mismas que los de las personas que realizan muchas 
actividades. Más como ser arrastrado a la sala de emergencias. 
“Ambos vinieron, Hoy jugaremos un divertido juego. Hemos preparado un juego con el que 
estamos familiarizados, el bingo”. 
Gritos por todo el lugar… 
                                                                       Hecho por LK 
“El premio es un hermoso peluche Koala” 
Mis gritos… 
Umm, la recompensa es muy interesante. 
 
“Nuestro bingo tiene un total de nueve casillas, tendremos un conjunto de nueve palabras en 
la lotería. Si captas alguna palabra Ambos tienen que turnarse para responder lo que está 
relacionado con esa palabra. Cualquiera que no pueda responder pierde. El ganador ocupará 
su casilla. Siguen jugando hasta completar el tablero.” 
 
“Bueno… uh, no entiendo mucho” 
Le protesté al anfitrión. 
 
“Está bien, vale la pena jugar, lo entenderé. Comencemos con la primera palabra”. 
Sin entender nada, comenzamos el juego. Al menos, tengo a Mork frente a mí. Giramos 
nuestros rostros y nos alejamos un poco, no esperé más y metí la mano en el frasco dorado y 
saqué el pequeño trozo de papel. 
 
“Aquí” 
Le dí el papel al maestro de ceremonias y nos dieron la primer palabra. 
“La tercera casilla tiene la palabra “Arcoiris” Debes decir algo relacionado con el arcoíris, 
empieza el más joven” No quería perder tiempo, así que tomé el micrófono y respondí” 
"Espectro visible" 
Espero a que Mork conteste, esto se ha convertido en una lucha. 
“fenómeno óptico y meteorológico” 
No cederé fácilmente, tengo apoyo en el público así que como el respondió correctamente la 
gente ha gritado como loca, pero no pienso fallar, ¡Mira esta respuesta! 
"El momento después de la lluvia, cuando sale el sol" 
“Canción Rainbow, de Slot Machine” 
Mork habla directo, Yo no sé mucho de películas, música o dramas pero puedo ponerlo en su 
contra, La palabra arcoíris es bastante fácil, seguramente lo conseguiré. 
“La película Rainbow” 
“¿Quién lo dirigió?” 
“ehhh..” 
“Ah, eso está bien” el maestro de ceremonias interrumpió. 
                                                                       Hecho por LK 
“Eris o Iris Diosa del arcoiris” 
¿Mencionas a los dioses griegos ya? ¿Por qué Mork es tan inteligente? Siento que esto será 
más reñido de lo que pensé. 
 
“Púrpura, índigo, azul, verde, amarillo, rojo” 
“Repetiste lo del espectro visible” 
Esta vez parece que va enserio ¿No me apoyarás? Diablos cerebro ¡Piensa rápido! 
“Pee, ¿puedes?” 
“…” 
 
“Nong Pee pierde la primera ronda” 
¿Acaso perdí? No puedo aceptarlo. 
"El primer punto del tercer recuadro pertenece al Doctor Sunttaya" anunció en voz alta. 
Eché un vistazo a Nong Prik en el borde del escenario y quise patearla. Ella se rió de mí sin 
parar, espera la segunda ronda, nos vemos. 
Es un juego divertido pero que necesita del cerebro. En un momento Mork se veía en aprietos, 
y a veces era yo. En el séptimo espacio la palabra era “Paracetamol”. Bastardo, incluso con una 
palabra como arcoíris me costó, estaba buscando alguna palabra mágica pero no pude pensar 
en ninguna. 
 
Los turnos de perder y ganar se igualaban. Cada palabra era diferente, medicamentos, Stephen 
Hawking. Vía Láctea Y todo lo relacionado con la ciencia. Y aun así, Mork se desempeña muy 
bien en todos. 
“La siguiente palabra es la sexta casilla.” 
Maldita sea, Mork ya tiene casi completas sus casillas. Si en esta ronda vuelve a ganar, 
inmediatamente hará Bingo. Así que no puedo rendirme. 
"Es una palabra... sobre la otra persona" 
 
Gritos… 
 
Como si esta palabra fuera reescrita También hizo que las personas de abajo prestaran 
atención al tamaño de los gritos y al olvido de morir. Me quedé mirando la Mork. Su rostro me 
dice que tampoco esperó que esto terminara así. 
“¿Estás listo? Si están listo, pueden comenzar. Cualquier cosa que pueda estar relacionada con 
la persona opuesta”. No ocultes nada. 
                                                                       Hecho por LK 
El MC se apresuró a continuar la actividad conmigo como la persona inicial. 
“Su Nombre es Sunttaya” 
Eso es lo que saben todos. 
“Su Nombre es Patawee” 
Mork regresó de repente, sin permitirme respirar. 
“Estudia Medicina” 
“Dentista” 
“Odia el té verde” 
“Le gusta el helado de limón” 
Parece que el tema que escoja, Mork responderá lo mismo. 
“Suele ganarse puntos por su apariencia” Si no es verdad, que me corten la oreja, sus amigos 
lo han dicho. 
“Olvida su bata de laboratorio” 
“Le gustan las galletas” 
 
“Un día se robó un borrador” hey! Aunque eso quiere decir que Mork siempre ha estado 
pendiente de lo que hago, espera, ¿Lo hice? Maldita sea. 
Las personas del público se ríen. 
“Tiene muchos amigos” 
“Es una persona solitaria” 
“Es un Idiota” 
La persona frente a mí no lo negó, es más, seguía de pie sonriendo ¿Por qué veo su rostro? 
Aparto mi mirada hacia otro lado. 
“Es encantador” 
“ES OFICIAL, MORKPEE, MORKPEE, MORKPEE” 
El salón retumba con esos gritos. Mi corazón se siente conmovido. Sí... no debería ponerme de 
pie en este momento. Necesito sostenerme ¿Qué debería pensar? No sé si eso es cierto o no. 
Pero para aliviar cualquier duda, decidí hablar… 
“Tiene una cuenta falsa” 
“Hablas con esa cuenta falsa todos los días” 
 
¡Mierda! Además de no negarlo, regresó su respuesta. No hay duda de que el es el dueño de la 
cuenta falsa, resulta que es la misma persona… ¡Y nos conocemos desde hace años! 
                                                                       Hecho por LK 
"Pee, es tu turno". El anfitrión continuó emocionado. Para mí, estaba en un punto en el que 
todos mis pensamientos estaban completamente vacíos. Ni siquiera puedo imaginarme de qué 
más hablar. Pero ahora mismo hay una cosa en mi cabeza y quiero decir… 
 
"Somos amigos" 
"¡Bingo!" 
"Oh" 
 
Cuando escuché a la otra persona decir que ganó. Mi corazón de repente cayó de golpe. 
"¿En el pasado, no éramos amigos?" 
“Sabías que nunca había pensado en eso”. 
Sus ojos agudos me miraron con una expresión decidida y honesta. 
“Te pedí que fuéramos amigos, pero mientras los días pasan mas los entiendo, Nunca pensé en 
querer ser un amigo” 
“…” 
“Quiero ser más” 
“…” 
Para este juego fui completamente derrotado. Pero no sé por qué, no lo siento en absoluto, 
por qué… 
 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 18 
Siguiendo la vida estudiantil de quinto año 
…. Nunca pensé en querer ser un amigo” 
Gritos de la multitud 
Estaba parado en medio de toda la multitud, los gritos de alegría de todas las personas 
resuenan muy fuerte. Un Phi como yo no merece estar parado acá viendo como su hermano se 
roba el espectáculo. 
Para ser honesto, puedo quedarme aquí. Pero quiero hacer un poco de escándalo. He venido 
porque sabía que el chiquillo nervioso vendría junto con algunos amigos. Lo que no imaginé 
ver fue una escena romántica del tipo Titanic en el que el protagonista es mi hermano menor. 
                                                                       Hecho por LK 
Me preparé para subir al escenario, me troné los dedos y apreté los dientes. 
“¿Acaso no puedo dejarlos un momento solos? ¿No se te olvida algo? Hacer esto sin 
consultarme, no es correcto.” 
Sin esperar, fui con todo. Como un Mayor, tengo suficiente influencia con todos los presentes. 
“Pero me diste la libertad”. 
Miré a la persona que respondió con firmeza. 
“Fui a tu habitación para dejar en claro lo que pensaba de ti. Pero no debes olvidar que ante 
mis ojos, aseguraste que solo querías una amistad, te repetí muchas veces que estas cosas, las 
consultaras conmigo primero” 
“Ya te consulté” 
“¿Cuándo?” 
“En mi corazón” 
“¡Mork!” 
Me abalancé con ira y lo tomé del cuello de su camisa. 
“Es suficiente Duen, Detente” 
¿Acaso le importa más que su hermano? Cuando lo escuché, mis lágrimas fluyeron hasta que 
quise llevarlo al modo drama, exigiendo atención. Y volví a encarar a mi pequeño hermano. 
 
“¿Lo está protegiendo ahora? ¿Pee? Y en el pasado, ¿Cuándo alguien te molesta, quien te 
ayuda? ¿Quién te enmienda? ¿Quién te levanta del suelo? ¿Quién te secó las lágrimas? ¿Quién 
sacó tu trasero del lodo? ¿Estas consciente de ello?” 
 
¿Es suficiente drama? Creo que fue bastante pobre. La verdad pretendí exprimir más lágrimas, 
pero no fluyen como se esperaba. Me pregunto, ¿será porque aún no he alcanzado las 
habilidades máximas de actuación? 
"Emm, Duen..." Los ojos de Pee se llenan de lágrima así que me abalanzo y lo abrazo con 
fuerza. 
"¿Cómo es tan profundo que estemos llorando?" 
"Yo... estoy avergonzado" 
Sacudí su cabeza. 
"Vayas a donde vayas, te enojas y no me cuentas lo que haces. Límpiate la cara y los ojos" 
hablé mientras me paraba firme y miraba a la multitud desafiante hasta que empezaron a 
desviar la mirada. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Mantuve el control durante mucho tiempo hasta que la banda terminó de tocar y comenzó la 
siguiente actividad. Mork se acercó al escenario nuevamente, sin importarle cuantas veces 
intenté alejarlo con mi mano. 
"¡¡Duen!! ¡¡Duen!!" Mi Karma había llegado. 
 
Cuando escucho el familiar sonido me volví apresuradamente para observar al dueño de la voz. 
Mean levantaba su mano en un saludo con un rostro alegre, esta persona resplandecía mucho 
más que cualquiera persona alrededor. 
De regreso a su puesto de actividades, llevaba inexorablemente accesorios sobre el. 
“¿Dónde estabas?” 
“Por…aquí” 
“¿Hay algún stand interesante o actividad?” 
“¡No lo sé, cariño!” 
 
En mi intento de desviar las preguntas que podría hacerme sobre Pee. Abrí la boca sin pensar y 
la palabra simplemente fluyó. No tenía que saber que estaba tratando de vencer a su propio 
hermano. No tenía que revelar mi verdadera identidad. 
 
“Duen” 
“Hablas mucho, ¿dónde está tu amigo?” 
“No tardará en venir, podemos ir a ver los stand ahora” 
“¿En dónde está el stand de tus amigos?” 
Su stand a diferencia de los otros tenía menos público. 
“Duen, juguemos este juego” Y como no hay nadie más que esté jugando… no puedo 
escaparme de esto. 
“Se ve que es muy malo” 
 
“¿Qué tal nuestro juego de stand? El primer intento es gratis”. 
Uhhh, tan orgulloso “Esa es la frase que utilizan para convencer a alguien” 
“¿Enserio? Bueno, Duen tiene que hacerme feliz” 
¡Esto es la más grande ironía! 
El juego se trata de tomar uno de los papales que están colgados y ver el premio. Puedo 
hacerlo así que avanzo. 
“Entonces lo recogeré” Tan pronto como me acerco, alguien habla. 
                                                                       Hecho por LK 
“No tan rápido, Duen, primero tienes que responder las preguntas si no respondes 
correctamente, pierdes”. 
 
Odio todo el trabajo académico. Las preguntas dejémoslas para alguien como Wan, que es el 
más inteligente de la familia. Un estudiante sobresaliente, estuvo en el segundo lugar al final 
de año. ¡Qué estupidez! Si respondo mal, seré la vergüenza de todos. 
 
“¿Duen, tienes algo en la boca? Está temblando”. 
Maldita sea, odio a este Minion. 
“Deja de perder el tiempo, ¿qué debo responder?” 
“Hay tres preguntas. Si responde correctamente al menos una, ganas”. 
Una pregunta, todavía no sé si sobreviviré o no. 
 
Tres preguntas a cambio de un premio, Me tomaré en serio este juego ¿Para qué? ¿Acaso 
tienen un lamborghini como primer premio? 
“Empecemos con la primera pregunta ¿Cuál es la serpiente más venenosa del mundo?” 
Oye… la primera pregunta, oye, ¿es esta la pregunta más simple? ¿Qué clase de cosa es esta? 
Pongo los ojos en blanco, no sé qué responder. 
“Serpiente Anakonda, Lo he visto en las peliculas”, respondí en voz alta y clara. 
“Mal. La respuesta es la serpiente Tai-Pan. Está bien Duen “ El chico levantó la mano y me 
palmeo en hombro como consuelo. 
“Entonces, ¿crees que te ganes alguna recompensa del stand?” 
“Date prisa y pregunta.” 
“¿Cuál es el nombre de la sustancia de color rojo anaranjado que se usa en la fotosíntesis?” 
Quiero golpearte contra la pared hasta que mueras. ¿Qué pregunta es esa? ¿Acaso parezco 
alguien que puede recordar esas cosas? 
“¿Puedo cambiar la pregunta?”, Negocié. 
Negó con la cabeza. 
“El Power Ranger Rojo, es de color rojo y cuando…” 
“Duen, no todo en la tierra es sobre súper poderes, la respuesta es caroteno”. 
“La última pregunta Duen, debes luchar”. 
“Date prisa y pregúntame” 
Quiero que termine el juego. Cansado de mi propia tontería que quiero huir y llorar contra la 
pared. 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Qué animal tiene el nombre científico de Varanus salvator?” 
“¡maldita sea!”** 
Quiero morir ¿Cómo preguntas? ¿Y quién sabría eso? Dudo que alguien lo sepa… 
“Sííííí ~ una muy buena Duen, la respuesta correcta es Dinero” 
 
(NT: este juego de palabras tiene sentido solo en tailandes, ya que el insulto que usa Duen 
suena parecido a “Dinero” y sobre la pregunta, se refiere a un reptil escamoso exótico que se 
compra a un alto precio)) 
 
Oh… Oh, eso fue indiferente, tenía razón. 
“¿Por qué eres tan bueno Duen? Ninguno de nuestros amigos ha sabido responderlo” 
“No lo sé, cariño.” 
 
Esta sin duda es una historia que recordaré siempre. Con el pecho abierto, los hombros 
abiertos, aceptando plenamente la bendición. No creo que sea solo una mala palabra .La saliva 
que accidentalmente se escapa de la boca y dice palabrotas se convertirá en una respuesta 
que hará que mi rostro se vea encantador. Aquí tengo que rendir homenaje al dinero y a los 
insultos, ¿es una fortuna para añadir prestigio? 
"Entonces, cógelo. ¡Gana!" 
 
Extendí la mano y agarré un trozo de papel que estaba pegado. Apenas miro lo que es. Antes 
de darle a Mean para que lo vea por mí, espero...Y después de un rato, sonaron las dos oleadas 
de exclamaciones. 
"Wow felicidades" 
"¿Qué obtengo?" 
"Duen, ganaste un sacapuntas" 
 
Maldito bastardo, es tan lindo ¿El premio de este stand es algo que hasta un niño puede 
comprar por un baht? Y él se ve feliz incluso con eso. 
"¿Tienen diseños buenos?" 
"¿Qué color quieres?" te lo traeré. 
"Entonces toma el patrón de dinosaurio verde y vámonos". 
"Tengo-un-sacapuntas-de-dinosaurios" 
"Oh Pee Duean ¿Qué estás haciendo aquí?" 
                                                                       Hecho por LK 
¡Mierda! 
No me hables maldita sea, no debo revelar el secreto que he estado ocultado todo este 
tiempo. Pero creo que ya es tarde, Mean inclina su rostro con sospecha. 
"¡Oye!, ven aquí" 
"..." 
 
"¿A dónde vas? ¿Acaso eres amigo de los de primer año? Bueno, seguramente el último año de 
ingeniería, está tan vacío que no hay nada que hacer". 
¿Tienes que decirlo? Maldito Phum, no diré nada. 
Los chicos de primer año inclinan la cabeza con curiosidad. Me doy la vuelta y me marcho 
junto a Mean. 
"Duen" 
 
"No prestes atención a lo que dicen..." 
"Ya sabía desde hace mucho tiempo que no eres de primer año. Solo estaba esperando que 
decidieras decirme la verdad, pero veo que nunca has tenido planes de decírmelo" 
Acabo de darme cuenta que todo este tiempo, actué como un completo idiota. 
 
"Si no te lo digo, insistirás hasta hacer un drama ¿verdad?" pregunto con voz tensa. 
“No se trata de nosotros en absoluto, pero debes ser honesto ¿Acaso hay alguien más acá?” 
“No quiero ser honesto con nadie. Solo quería coquetear con un niño, hasta pasar algunos 
años en la misma generación que él ¿Debido a que? Porque me da vergüenza ser estúpido. 
¿Qué crees que piensan las personas cuando les digo que no he terminado la universidad? 
Estoy en quinto año. Las personas se reirán de mi propia estupidez”. 
 
“…” 
“¿Crees que soy feliz haciendo esto? ¿Qué no me da vergüenza fingir que hago esto aunque mi 
corazón no esté en ello?” 
Vivir por beneficio. No con sinceridad. Pensé así desde el principio. 
“Lo supe siempre, Pero no dije nada, estaba dispuesto a guardar silencio por ti. Lo único que 
quería era que reconocieras que somos amigos” 
 
Al escuchar esto, sentí que estaba realmente mal. Mientras que otros dan su corazón nunca di 
nada a cambio, ni siquiera honestidad. Guardamos silencio. Esta situación me tenía más 
deprimido que perder una materia y repetir el semestre. 
                                                                       Hecho por LK 
 
“Lo siento” 
 
No pienso poner excusas por todo lo que hice mal. 
“No te dije nada en el pasado, te hice sentir mal y lamento mucho eso” 
Acepto la verdad y salgo a enfrentar el mundo que siempre he temido. Solo haciendo 
tonterías, aprovechándome de personas. Cambiarme a mí mismo, Cambiar de repente todo, 
eso no es posible, pero al menos esto mejor que antes eso es bueno ¿verdad? 
 
“No estoy enojado” 
Al final, la voz de Duen me saca de mis pensamientos. 
“gracias” 
“¿Empezamos de nuevo?” 
“¿Cómo?” 
 
“Conocernos como deberíamos haber hecho en primer lugar” Los ojos honestos de la persona 
que tengo frente a mí nunca mienten. Me da confianza. 
“Hola, mi nombre es Duen, Estudiante de quinto año”. 
"Encantado de conocerte..." 
 
FIN DE LA VIDA ESTUDIANTIL DE QUINTO AÑO 
----------------------- 
Desde que nací, nunca había me había sentido tan avergonzado como con este momento. Por 
un simple juego en el escenario que hace lo que se le da la gana y además mi hermano hizo un 
gran escándalo, actuando así frente a todos sin siquiera pensarlo. 
 
¿Cómo se supone que me sienta? Mi hermano llegó y ahora simplemente ha desaparecido. 
Aunque actuó protector y m ha dado un abrazo, al final simplemente ha desaparecido para 
coquetear con chicas, como de costumbre. De lo contrario seguiría por acá frunciendo el ceño. 
 
La actividad escénica continúa. Personalmente, me concentré en mi télefono para revisar las 
noticias, pero mi historia y la de Mork está por todos lados... 
Nong Prik actualizó: ¡¡¡MorkPee es real!!! 
Me quedé al borde del escenario tratando de no pensar demasiado. 
                                                                       Hecho por LK 
"Tenemos unas preguntas para Mork de parte de su club de fans" 
Gritos 
Los gritos me hicieron centrar mi atención al dueño del nombre una vez más, la actividad es 
junto con algunos mayores de la facultad. 
Sin embargo, es extraño... a pesar de que hay más personas en el escenario ¿Por qué no puedo 
dejar de ver a Mork? 
 
"Mork! Mork! Mork!" 
El mismo pensamiento sigue dando vueltas en mi cabeza, Los fanáticos gritan hasta quedarse 
sin aliento. Me pregunto, Le gusta a muchas personas ¿Por qué le gustaría alguien como yo? 
"Después de esta gran sorpresa para los fans, en este momento no tenemos que hablar del 
tema, pero queremos preguntar ¿Cuál es el tema favorito de Mork?" 
"Biología e inglés son suficientes para sobrevivir". 
Mork puede sobrevivir a las preguntas. 
Cada vez que responde, le siguen los gritos de las personas, podría decir que incluso si se 
moviera, todos le aplaudirían. Mirando desde acá, solo puedo morderme las uñas. 
“Dejemos que P’ Mork vuelva a impartir clases de inglés mejor” 
 
“Sí Sí.” 
“¿Mork, tienes alguna técnica para estudiar? A muchos de nosotros se nos hace difícil 
estudiar…” 
Me paré y escuché en silencio. Mirando a la gente en el escenario, sus ojos no parpadearon. 
“Muchas personas tienen diferentes formas de lidiar con sus vidas y dividir su tiempo. Mi 
método es… “ 
 
Luego, Mork dio una larga y elaborada gestión del tiempo para preguntar si la audiencia estaba 
lista para actuar. ¡Puedo decir que no! Mirando el horario, en cambio, es apretado y cansado. 
Cada vez que voy a la cama, no tengo mucho que hacer, al menos puedo dormir 12 horas. Las 
preguntas pasan y se intercalan con los otros participantes, hasta que llega el final de la 
actividad. 
 
“A muchas personas les gustaría saber, En este momento, ¿cuál es el objetivo más importante 
en la vida de Mork?” 
“¡Yo, yo!” 
                                                                       Hecho por LK 
Incluso me reí. Me gusta mucho la energía de todos. Se le preguntó a la persona sosteniendo el 
micrófono como si estuviera en el concurso de Miss Universo. Sonrió a la audiencia antes de 
mover la boca con voz suave. Sin ninguna emoción. 
“Quiero crecer y ser una mejor persona”. 
“¡Impresionante! Has ganado, Muy bien. Buen trabajo. Respondiendo las preguntas más 
maravillosas” 
Mork realmente respondió, no lo sabía. Pero me reí por el rostro de los fanáticos mientras 
daban una ovación de pies como si hubieran recibido una bendición. De repente, algo llamó mi 
atención. Bam salió de la nada con un ramo gigante de rosas rojas frente al escenario y se 
detuvo frente a Mork. 
“Estas rosas son para ti” 
Desde que se acercó y se quedó allí. Todo mundo se quedó en silencio, que incluso yo que 
estaba lejos pude escuchar lo que decían. 
"Gracias" 
Ambas manos tomaron las flores y sonrieron. Pronto los otros fans también se acercaron a 
dejarle regalos, no solo a Mork, a todos los participantes, sin embargo él era quien recibía más, 
a tal punto que casi podría cultivar un jardín. Pensando que las actividades eran largas y no 
quería esperar tanto, me giré para buscar algo de comer, pero no he avanzado mucho cuando 
una voz me detiene. 
"Pee" 
Prik ¿Por qué estás aquí? Estaba frente al escenario hace un momento. 
"¿Qué necesitas?" 
Ella no respondió, pero me entregó una rosa roja. 
"Gracias" 
"No, es para que se la entregues a Mork" 
"No, si quieres dársela puedes hacerlo tú misma" 
"Te la dí a ti para que se la des a Mork" 
 
Sin dejar que me decida, esta pequeña Nong me empuja apresuradamente por la espalda para 
ir directamente al frente del escenario de nuevo. Aunque tengo fuerza, no puedo resistirme a 
la fuerza de ella, me entran unos deseos de huir como los búfalos en manada. 
Pero Mork está rodeado de personas, al punto que me empiezo a preguntar si esto es un 
evento mediocre o una reunión de fans. 
“Por favor, permiso. El barco brumoso de Pee ya ha zarpado”. 
Tenía miedo de que esta Nong se desmayara por el esfuerzo, además todos están locos pero se 
pueden esquivar fácilmente. Aunque quiero darme la vuelta y luchar como antes, llego al 
                                                                       Hecho por LK 
frente del escenario donde está Mork recibiendo las flores de los chicos, ambos brazos están 
llenos y algunas personas (como yo) no saben dónde poner las flores. 
 
“Ten”, se lo entregué apenas viéndolo a la cara. 
“¿Para mí?”, Preguntó. 
“¿Dónde la debo poner?” 
“Mis manos están ocupadas”. 
“No tienes que recibirla”. 
“Espera. Realmente la quiero, Pero tengo las manos ocupadas.” 
“¿Qué debo hacer?” 
“¿Puedes ponerla en mi bolsillo?” 
 
Su cuerpo se inclinó un poco y coloqué la rosa en el bolsillo del otro estudiante. 
Afortunadamente el tallo no es largo, pero aun así debe usar sus manos para que no se salga. 
Mork no se movió, su rostro estaba tan cerca del mío que pude sentir su aliento. Reúno el 
último atisbo de coraje para hablar. 
“Yo …” 
“Date prisa, estoy a punto de botar todo” 
“…” 
“Gracias”. 
Cuando se giró, pude respirar profundamente de nuevo. 
“El barco navega muy rápido, capitán” 
“Morkpee!! Morkpee!!” 
Todo el auditorio quedó destrozado. 
Prik se acerca gimiendo felizmente y se lanza hacia mí, dejándome sin saber qué hacer. 
 
En cuanto a Mork, ha bajado del escenario y estaba parado en el mismo lugar pero las 
personas lo rodeaban tanto que fácilmente se podía confundir con una montaña. 
"Pee, Pee, Hui, estoy feliz." La voz de Prik suena delirante. 
"Tranquilízate" 
En un momento, Mork caminaba apresuradamente entre la multitud. 
"¿Cansado de la calidez de las personas?" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Tan pronto como veo a Mork, no puedo evitar burlarme. No lleva nada encima, solo una 
pequeña rosa, no estoy seguro si es la que le di. Ni siquiera lleva el gran ramo de rosas que 
Bam le llevó ¿Por qué olvidaría algo tan grande? 
"¿Por qué frunces el ceño?" 
"¿Cuál es el objetivo más importante en la vida en este momento?" Pregunté tratando de 
desviar el tema. 
"Que seas mi novio" 
"Al principio, dijiste que querías ser solo amigos". 
"¿Lo dije?" 
 
Las personas alrededor empiezan a dispersarse y hablando entre ellos. 
"Tengo cuatro objetivos: uno es preocuparme por mi familia, el segundo son mis estudios, 
tercero, mis amigos y el cuarto es que seas parte de mi vida. No bromeo cuando digo que 
quiero que seas mi novio" 
 
"Tus padres estarían conmovidos" 
Mork se ríe. 
"Déjame en el número tres" 
 
"Eras el tercer número. Pero también quiero que seas el número cuatro. Entonces, ¿qué es 
importante para tu vida en este momento? "La otra parte preguntó de vuelta. Apenas pude 
responder. 
"Ooh mi familia,Phi Pae y la pandilla Kitty tambien". 
Las demás personas apenas son importantes, tenía un amigo en el jardín de niños pero apenas 
lo recuerdo y tampoco me gustaba mucho, se robaba mis helados. 
La niebla hizo un gesto que dejaba en claro lo que quería decir ¿Terminaste? Así que agregué 
algo más. 
"Mueng Nan" 
"¿Dónde estoy yo?" 
"Debajo de las uñas" 
"Eso es muy triste" 
"Quien ha estado conmigo desde el inicio es quien más me importa." 
"Incluso si no he estado contigo desde el inicio, no quiero dejarte..." 
"Has estado ahí desde el principio. Al menos, virtualmente". 
                                                                       Hecho por LK 
“¿No estás enojado porque no te dije la verdad?" Preguntó Mork luciendo triste, y culpable. 
Incluso si voy a Marte y veo la tierra desde allá puedo notar su tristeza. 
"Nos conocemos desde hace tanto tiempo, y aun así fingiste ser un total desconocido" 
"No me atrevía" 
"Es imposible que alguien como tú sea capaz de sentir eso" 
"¿Imposible? Cuando nos gusta alguien, ¿acaso no somos tímidos frente a esa persona?" 
“…!!” 
"¿Vamos a comer?" 
¿Cómo puede pensar en comida? Apenas estoy procesando sus últimas palabras. 
"¿No irás con Bam?" 
"¿Por qué iría con Bam? Cuando quiero ir contigo" 
"Estoy ocupado" 
"No sabes mentir" 
 
Sin vacilar tomó mi mano y comenzó a caminar, dejándome sin más opción que seguirlo y 
fruncir el ceño. 
 
"Sube al coche rápidamente" 
"Te he dicho que estoy ocupado", me apresuré a discutir. 
"Revisé tu horario y estás libre..." 
Es tan malditamente bueno. 
"A donde sea que quieras llevarme que no sea un lugar del que se pueda enterar mi hermano 
o te matará" 
"¿Te preocupas por mí?" 
No pude responder, pero volví la cabeza y entré lentamente en el coche. Se dio la vuelta y 
entró al coche con la rosa marchita en la mano. 
 
“¿Qué?” 
“¿Me diste una rosa?” 
“No es mía, Nong Prik me la ha dado” 
“Pero eres tú quien me la entregó, es tuya entonces” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Acaso importa? Lo que te ha dado Bam es un ramo mucho más grande, no una simple flor 
marchita” 
“Debo recibir lo que las personas me dan, se los agradezco. Pero me importa más quien es la 
persona que me lo da” 
 
“¿Y cómo mides quien es más importante?” 
“La persona que está en mi foto de perfil de Facebook por ejemplo”. 
“Por favor, quita esa foto” 
“¿Por qué? Esa imagen es tan linda” 
“¿Qué lindo? Si Nan viene a verlo, definitivamente se reirá de mí”. 
“Nan la vio hace mucho tiempo Pero, ¿por qué preocuparse? Mejor cuida mi corazón” 
Quiero vomitar. En el camino, no me atreví ni siquiera a ver a esta persona, solo me quedé en 
silencio mientras el conducía hasta el destino, que es un centro comercial, cerca de la facultad. 
“¿Qué quieres comer?” Preguntó. No respondí, solo seguí caminando hasta encontrar el lugar 
y entonces hablé. 
“Suki” 
“Al mediodía” 
“Es lo que quiero comer ¿Tienes algún problema?” 
“¿Quién se atrevería a tener un problema contigo?” 
Después de un tiempo, la olla estaba lista. La mesera vino con la olla hirviendo y el humo subía 
por todo el lugar hasta que apenas pude abrir los ojos por miedo a dañar los lentes de 
contactos. 
“¿Nos sentamos juntos?” Mork parecía ser consciente de la situación. 
“no” 
“indulgente” 
 
En mi corazón, me preguntaba por qué Mork tenía una pequeña sonrisa y lentamente se hacía 
más grande. Sus ojos no se apartan, incluso voltee a la mesa de atrás para entender que era lo 
que veía, con esa sonrisa se ve tan lindo, pero tengo miedo de que sus encías se sequen por 
sonreír tanto. 
“¿Por qué carajos sonríes tanto?”, espeté incontrolablemente. 
“No es nada” 
“El humo ha llenado mi rostro. Muévete, me sentaré a tu lado” 
“Claro” Después de responder se apresuró a mover su trasero para que pudiéramos quedar 
juntos. 
                                                                       Hecho por LK 
“Puedo comer también, ¿O me romperás el dedo?” 
“Eres molesto” 
 
Siento que estoy muy feliz. Por lo general, cuando Phi Pae está ocupado, siempre tengo que 
comer solo. Giro para hablar pero el asiento está vacío. Así que tengo que ponerme los 
auriculares. Ver programas en línea repetidamente. Pero esta vez es diferente. Es como si no 
estuviera solo en este planeta. Incluso si estamos discutiendo, es mucho mejor. 
 
“Mork respóndeme, ¿Por qué hiciste una cuenta falsa?” 
“Quería hablarte pero no me atrevía” 
“Entonces, ¿por qué te atreves ahora?” 
“Porque me di cuenta que si dejaba pasar más tiempo, definitivamente amarás a alguien más”. 
Siendo honesto, me sobreestima demasiado, Alguien como yo, ni siquiera tiene oportunidad 
con Nan. 
“Eso es muy estúpido, nadie podría amar a alguien como yo” 
“¿No te das cuenta de lo lindo que eres?” 
“Usar la palabra ‘’ lindo ‘’ es un desperdicio”. 
“Dices eso, pero en realidad siempre estás pendiente de las personas, incluso cuando me veías 
como un rival, siempre te preocupas por los demás”. 
Mork dice que me veo bien, pero en el pasado solo era basura mojada. 
“Ya… pero no tengo amigos que quieran salir conmigo” 
“Tú eres el que bloquea a tus amigos” 
“Las personas a mí alrededor solo me ven como una última opción, no tengo a nadie que me 
vea como su prioridad” 
“Eres mi máxima prioridad. ¿Y qué? “ 
¿Mork es una persona o un ángel? Qué noble. Cuanto más me escucho, más ruedo hasta el 
suelo, La mano que sostiene el palillo se ha quedado sin fuerza. Por lo tanto, quiero cambiar de 
tema para que mi corazón pueda latir normalmente. 
Ha pasado casi una hora, y estoy lleno, la bandera blanca fue colocada en la mesa y dejamos 
de discutir por un rato. Me recosté en el respaldo de la silla y cerré los ojos. 
“Sonríe” 
“¿Qué quieres?” 
“Por favor, quiero tomarnos unas fotos” 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Sonríe y sé lindo” 
No sé cuántas veces presionó. Hago muecas con mi cara y él hace lo mismo, seguimos así por 
al menos cinco minutos, me gusta ver a Mork, cuando lo veo, sonrío como loco. 
Veo mi rostro en la pantalla de su celular. 
“¿Puedo subirlas a Facebook?” 
“…” 
“Está bien, no lo haré” 
“Solo haz lo que quieras y Llévame a mi habitación también”. 
 
Respondí rápidamente. Volví a las cuatro de la tarde, Duen aún no regresa a la habitación, no 
sé por dónde estará deambulando. El día ha sido muy cansado, así que decido dormir sin 
siquiera revisar mi teléfono. Cuando me despierto, han pasado al menos dos horas. Caminé 
hacia la cocina es busca de algo de comer, después de ducharme y cepillarme los dientes, mi 
mano me impulsó a levantar el teléfono y revisar mis redes. Pero todo parece tranquilo, no 
hay textos ni imágenes etiquetadas. Lo único extraño es… 
 
Sutthaya Mork: cambió su foto de perfil. 
Junto a una pequeña leyenda, donde las personas han atascado de “me gusta” 
"No me detendré, ni me rendiré"** 
 
Es una simple Selfie frente a mí en la tienda de Suki, al menos ya no soy un espíritu. Pero 
parezco una verruga de pollo que tiene algo atascado en la garganta. Bueno estoy listo para 
regañarlo, ¡Muere! Siempre haces cosas sin consultarme % $ * +% # @! 
 
Pero en realidad... 
Pattawee: Esta foto no es linda. 
Después de enviar el mensaje, la otra parte respondió apresuradamente, como si estuviera 
esperando el mensaje frente a la pantalla. 
Mork: Tú eres el más lindo. 
 
Escribo una maldición, pero al final, no respondí nada... solo leí el mensaje una y otra vez, Tan 
cursi, y sin embargo me encuentro sonriendo sin saber por qué... 
******************************* 
                                                                       Hecho por LK 
NT: la leyenda que Mork coloca en la foto de perfil, He's willing to go down. “เขายอมให้ลง
แหละ” es una canción. ( ต ั ดใจไม่ลงและคงไม่ยอม Refuse – Waii) que de hecho la letra 
empieza con: 
 
Sé que te conocí después de ella, pero ese no es mi error 
¿Dónde estaba cuando tus ojos se llenaron de lágrimas? 
Cuando no había nadie a tu lado. Cuando no valías nada para ella. 
¿Quién te cuidó?.... 
 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 19 
Levantarse temprano y descubrir que… 
Miles de personas me han llenado de notificaciones. 
Tenía lágrimas de alegría. 
¿Por qué es mucho más de lo habitual? En la foto que me ha etiquetado Mork, ha cambiado la 
foto por una donde salgo más guapo ¡Pero estoy malditamente solo! 
¡Eh! O maldita sea cada foto 
“¿Qué le pasa a tu cara Pee? Pareces un perro vomitando” 
La voz es sin duda de P’Pae. El maldito mayor se está ganando una maldición. 
“¿Mi cara se ve así?” 
“Tienes razón, Es una pena insultar a un perro de esa manera.” 
Levanté los pies e intenté darle una patada. 
“Está bien, no me burlaré más. Escucha, el próximo jueves tienes que estar libre, habrá una 
fiesta con unos amigos y quiero que vayas.” 
¿La gente como Pae tiene amigos? Todo este tiempo lo vi solo. 
 
"¿Tienes un grupo de amigos?" 
"Por supuesto que tengo amigos, ¿Crees que porque esté solo no tengo amigos?" 
"Entonces ¿Por qué me invitas? ¿No irán tus amigos también?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Los veo todos los días, y siempre tengo ganas de golpearlos. Son muy ruidosos" 
"¿Son muchos?" 
"Cinco, seis personas" 
Bueno, no son muchos. Supongo que puedo acompañar a P'Pae en la noche. 
"Entonces iré pero tienes que recordármelo de nuevo" 
"Te llamaré de todas formas" 
"¿Tienes saldo para llamar?" 
"Te voy a golpear" 
Ding 
 
Mi teléfono sonó con una notificación de Facebook, al ver el nombre de Mork, mi corazón 
tembló ligeramente. 
"¿La OMS?" 
"Mork" 
 
"Oh, es compañero mío, casi que tenemos los mismos padres" Al escuchar eso, quise golpear 
la mesa. Deja de inventar tonterías. 
"Vamos, ¿No te cansas?" 
"¿Es el que está enamorado de Nan?" 
"No, ¿quién está enamorado de Nan?" Respondí firmemente. 
Pae solo hizo una mueca incómodo. 
Sutthaya Nithikornkul : ¿Estás libre? Quiero hablar contigo. 
Quiere hablar. ¿Por qué no me llama simplemente? O quizá piensa que no le voy a contestar 
como el día anterior. Bueno, hace que quiera maldecirlo. 
Pattawee Panichapun: Estoy hablando con P'Pae. Si tienes que decirme algo importante, hazlo 
ahora. No puedo verte. 
Sutthaya Nithikornkul: Mañana no estaré aquí. 
Pattawee Panichapun: ¿Quieres avisarme que no estarás acá mañana? 
Sutthaya Nithikornkul: No estaré una semana, debo ir a otra ciudad por un proyecto de la 
facultad. 
Una semana... empiezo a poner los ojos en blanco y hago los cálculos en mi cabeza, son solo 7 
días, 168 horas, 10,080 minutos, 604,800 segundos. No lo veré por mucho tiempo. 
Pattawee Panichapun: ¿Dónde estás ahora? 
                                                                       Hecho por LK 
¡Maldita Sea! Me odio a mí mismo. 
Sutthaya Nithikornkul:¿Dónde estás tú? 
 
Charlamos y nos hicimos preguntas por tanto tiempo. Mis  dedos pasan sobre la pantalla hasta 
casi perforarla. Olvidé completamente a P'Pae que se ha comido tres platos de comida, 
además, también robó mi agua hasta dejar el vaso vacío. Afortunadamente, diez minutos 
después, vi llegar a Mork. 
 
Odio que sonría de esa forma, Es tan molesto. 
"Tu camisa es muy blanca" 
"la usaré hasta que quede amarilla, ¿Acaso te molesta la vista'" 
Su cuerpo alto se sentó apresuradamente en la silla de al lado, ya que P'Pae estaba sentado 
frente a mí. 
"Dime lo que tengas que decirme, estoy esperando" 
"No tengo que decirte nada, solo quería verte" 
"¿Viniste solo a eso?" 
"Bueno, eso me hace feliz" 
"Eres raro" 
"Tengo miedo de que olvides mi rostro si no me ves una semana" 
"Probablemente lo haga" 
 
No puedo recordar cuando desapareció el sentimiento de molestia cuando lo veía o escuchaba 
su voz. Simplemente me di cuenta que Mork no es malo. Muchas personas se metían conmigo 
al grado de darme dolores de cabeza, pero con el no pasa, por mucho que me moleste. 
(Rrrr—Rrrr-) 
 
"Oh, ¿quién llama?" 
 
Cuando saqué el teléfono de mi bolsillo de nuevo, vi que era mi hermano. Me dijeron que al 
terminar clases, regresara a casa. Tenemos una reunión especial. Mi hermano mayor Wan se 
irá de vacaciones y mi madre ha estado ocupada estos meses que es casi imposible que 
estemos todos reunidos. Ahorita no tengo clases por lo que comienzo a recoger todo 
apresuradamente. 
"¿A dónde vas?", Preguntó Mork, con una mirada extraña. 
"Iré a casa, tengo un almuerzo familiar" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Te voy a dejar?" 
"No es necesario, me iré en autobús" Una persona como yo, está acostumbrada a volver sola a 
casa. 
"¿Por qué lo complicas tanto? Déjame acompañarte" Dijo Mork. Lo pensé por un tiempo y 
respondí. 
"Está bien" 
Mork comenzó a acercarse. Intentando acariciar mi cabeza pero me alejé rápidamente. 
Entonces se dio la vuelta para despedirse de P'Pae y caminó hacia el auto. Condujo hasta 
dejarme frente a la casa. 
"llegamos, Muchas gracias" Le dije mientas mi mano intentaba abrir la puerta "Regresa rápido" 
"Mmm" 
"Pee~" El sonido lleno de alegría provenía de mi madre, claramente, que estaba frente a la 
casa. 
 
"Si mamá" El rostro de mi madre se llena de felicidad. Seguramente porque nunca había 
aparecido en casa con alguien que no fuera Duen. 
Corrió hacia la puerta del auto sin siquiera colocarse los zapatos y tomó la mano de Mork. 
"¿Eres amigo de Pee?" 
"Hola, Mi nombre es Mork" Levantó sus manos en un Wai de respeto y le sonrió dulcemente. 
Sé que a mi madre le gustan estas personas, que son amables y educados. Con eso se ganan su 
corazón. 
"Tienes un nombre lindo y eres guapo también, entra a la casa, comeremos" 
“¡¡¡¿Qué dices?!! Es un almuerzo familiar ¿No es así?” Inmediatamente interrumpí. 
“Puedes invitar a tu amigo también, estoy feliz de que tengas amigos” Bueno, incluso mi 
madre me ha dejado en esta situación. 
“No comes, ¿verdad? Me dijiste que estabas ocupado”. Intenté persuadirlo. 
“Oh, no. Está bien. ¿Puedo pasar, Mamá?” 
“Claro niño, entra y estaciónate” 
 
Oh, ¿Cómo llegamos a esto? Simplemente estamos sentados en el sofá. P’Wan no ha llegado. 
Solo estamos mi madre, Duen y nosotros viéndonos unos a los otros y por momentos a mi 
perro Fog. El más cariñoso de la vida, pero en este momento tiene la mandíbula apretada 
mientras mira fijamente a su víctima, listo para atacar. 
 
“¿Qué haces en mi casa?” Mi hermano rompió el silencio. 
                                                                       Hecho por LK 
“Traje a Pee y mamá me ha invitado a comer” 
“¿Quién te dio el derecho de decirle mamá?” 
“¿Qué pasa con Duen? ¿Por qué tratas así al amigo de Pee?” Mi madre pregunta mientras 
espera una explicación. 
“Oh mamá, es una larga historia”. 
“¿Y eso que? Ven a la cocina conmigo y me cuentas” 
“Tu casa es bonita, ¿En que trabaja tu madre?” Preguntó Mork para aliviar la tensa atmósfera 
cuando nos quedamos solos en la Sala. 
“Mi madre es doctora, Mi Padre enfermero” 
“…” 
“Mi Padre es banquero, era un chiste” 
“¿Cómo se conocieron?” 
“¿Te interesa si fueron amigos en la universidad?” 
“No, solo quiero conocer el comienzo de su amor” 
Mork extendió su mano ligeramente. 
“¿Puedo tomar tu mano?” 
“¡Estás loco!, aléjate un poco, estás muy cerca” 
“Dame tu mano, mañana no estaré”. Y sin esperar más, tomó apresuradamente mi mano y la 
acercó suavemente a su rostro, estamos ahí sin decir nada. Mientras dejo que la otra parte 
acaricie mi mano. 
¡Dios mío! 
“Dile hola a la cámara Pee… llego a casa y en lugar de estar feliz, ahora tengo ganas de patear 
la cabeza de un hombre hermoso. No creas que seré amable. Soy capaz de muchas cosas, 
pregúntale a mis hermanos.” 
Unos pasos resonaron en la entra. 
Tenía unos anteojos de montura rosa. No podría tratarse de nadie más que de mi hermano 
mayor. 
“¡Pee Wan!” 
En su mano sostenía una cámara de video en la que le gustaba grabar eventos en tiempo real. 
“Piensa en las futuras generaciones, aléjate de mí cámara o la arruinarás” Dijo mientras me 
empujaba fuera del lente de la cámara. 
“Estás en mi casa, sentado y tomando de la mano a mi hermano. Así que me pregunto, ¿Quién 
demonios eres? ¿Sabes quién soy yo?”. 
“.…” 
                                                                       Hecho por LK 
“No quiero que esta sea tu última fiesta, cuando salgas de acá arrastrándote de rodillas, así 
que no jueges conmigo. Si eres lo suficientemente inteligente, no te asustarás con mis 
palabras. Aún es muy pronto para esconder un cadáver en la mansión.” 
“Wan… es suficiente hijo, ¿Estás recitando líneas de tu anime SAO?” 
“Oh mami, solo me estaba divirtiendo” 
No se qué hubiera pasado si mi madre no hubiera interrumpido. Tenía tanto miedo de que 
P’Wan junto a nuestro perro trituraran a Mork hasta dejarlo hecho polvo. 
“Solo te está molestado, cosa que no tiene sentido, vienes de viaje y cansado. Vete a 
descansar y deja a Pee con su amigo en paz” 
“¿Amigo o novio? Los vi tomados de la mano” 
Rápidamente me abalancé para cubrir su boca. ¿Por qué dice tonterías? Aún no somos nada. 
“Somos amigos, ¿Por qué te metes?” Mi cara se siente muy caliente. ¿Por qué? 
“Hola P’Wan, soy un Junior de su generación” 
“¿Me conoces?” 
“Sí” 
¿Por qué el mundo es tan pequeño? La vida se vuelve más interesante. Para ser honestos, Los 
Mayores son muy conocidos, P'Wan se fue a la capital durante su primer año. Sin embargo, los 
juniors deben recordarlo. Una persona con rostro amable pero que de su boca salen solo 
maldiciones seguramente no se olvida rápidamente. 
 
"No creas que por ser mi Junior seré amable contigo" 
Luego de decir eso, lanzó su bolsa de viaje al suelo y se dejó caer en el sillón con una mirada 
cansada. 
"Entonces solo esperemos que papá termine de cocinar y serviremos la comida" 
Mi madre estaba sentada junto a todos estos problemáticos en los sofás blancos en medio de 
la casa. Ella había terminado de preparar los platos principales y mi padre como buen anfitrión 
se había quedado en la cocina para que mamá hablara con nosotros. 
"Ve a sentarte y habla con ellos, no has visto a los niños en mucho tiempo" 
"También te extraño mamá, por favor, dame algo de dinero" Duen extendió la mano y movió 
sus dedos. 
"Sigue pidiendo dinero así y te convertirás en un posible extorsionador" 
“Pobre de mí…” 
 
“¿Mork? ¿Qué estás estudiando?” 
                                                                       Hecho por LK 
¿Por qué le preguntan? Siento que todo el mundo está interesado en él. Mi madre, Wan o 
Duen. 
“Medicina”. 
“¿Qué opinas de Pee como amigo? Normalmente no tiene amigos.” Los ojos de mi madre se 
pusieron llorosos, Ella se entrega completamente. 
“De hecho, hay mucha gente que quiere estar con Pee, pero él no les da una oportunidad.” 
¿Está hablando de mis amigos no? Escucho su respuesta con el ceño fruncido. 
“Y dime, ¿Qué hace tu familia?” 
“Mi padre es médico, y mi madre es ama de casa” 
“Oh, qué bien, tenemos la misma profesión.” 
“Si algún día tengo un problema, ¿Puedo consultarlo con usted?” 
"Por supuesto" 
 
Mork es muy bueno complaciendo a los adultos. Solo puedo verlo asombrado. 
"Ya que Mork es amigo de Pee, ¿Quieres ver fotos familiares?" 
"Espera un momento" Intento cambiar de tema rápidamente, me lanzo intentando agarrar la 
cintura de mi madre para detenerla pero es demasiado tarde. Ella ya tiene en sus manos el 
álbum de fotos familiares. 
"Aquí, cuando era pequeño lucía un poco extraño" 
"..." 
"En esta, Yo estaba algo ocupada, así que le pedí al personal del zoológico para que lo cuidaran 
un momento" 
Desde que nací, nunca había tenido tantas ganas de llorar. Mi madre está hablando de mi 
oscuro pasado. Mostrando como era yo antes. No hace falta explicar que mis hermanos 
siempre fueron atractivos desde siempre. 
"Pee es muy lindo". 
"¿Verdad? Él no se cree lindo, aunque sí lo es, en absoluto". 
"Mamá, estabas contando la anécdota del zoológico..." Continuó Duen. 
"Basta, Mork no es mi amigo al que le puedan mostrar estas cosas" 
"Genial, acá tenía muchas ganas de hacer pis" 
"Bueno, acá también madre lo reprendió por que se quería robar el sombrero de alguien más" 
"Era muy energético de pequeño" 
"Como cuando se enojó tanto en sexto grado porque un perro le lamió el trasero" 
"¿Ahora qué haré?" 
                                                                       Hecho por LK 
"..." 
"¡¡¿Cómo me sentaré?!!" 
Realmente odio cuando P'Wan y Duen confabulan entre ellos. Mork se rió con los chistes de mi 
hermano mientras mi Padre salió de la cocina y pidió que siguiéramos la conversación en la 
mesa del comedor. Parece que todos los miembros de mi casa siguen interesados en Mork. Sin 
ninguna excepción. Incluso el perro. 
"¿Eres amigo de Pee?" Preguntó mi padre. 
"Así es" 
"Estoy feliz de que Pee tenga amigos, se sentía tan mal que lloraba siempre" No olviden 
nominar a mi padre a un Oscar este año. 
"Pee es buena persona" Es tu fin Mork, Definitivamente te has ganado el corazón de todos en 
esta casa. 
"¿Puedo preguntarte algo? Simplemente debes responder." 
Wan interrumpió. Tengo curiosidad de saber que le preguntará mi familia ¿Quién es Mork? 
Todo esto es incómodo, nunca conocí a una familia con tanta energía. 
 
¿Crees que eres guapo?" 
"Nunca pensé eso" 
Mierda. Toda la casa está absolutamente en silencio Solo se escucha el sonido del aire 
acondicionado zumbando. 
"¿Eres rico?" 
“El dinero es de mi padre, no mío” 
“¿Sabes que le gustas a mucha gente?” 
“Sí, lo sé” 
“Entonces crees que eres más alto que los demás. ¿Perfecto y envidiable?” 
“Si eso es lo que piensas.” 
“Mientes, siento que no es cierto” 
“En nuestra casa no se nos ha enseñado a mentir. Digo y expreso lo que estoy pensando” 
“Si te golpeo, ¿Te defenderías?” 
“Golpearé a alguien si merece ser golpeado, no lo haré si no tengo razones” 
“Viniste aquí con un propósito ¿No es cierto?” 
“Si lo es” 
“Ya que en tu casa no te han enseñado a mentir, dilo” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Mork no miró a Wan. En cambio, su mirada se dirigió a mi madre, que estaba sentada al otro 
lado de la mesa con una mirada indescifrable. 
“Yo… yo…” 
“…” 
“Me gusta su hijo, Señora” 
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! 
La verdad estallaba en mi cabeza, haciendo miles de explosiones. 
“Mork…” Todos estaban en un silencio sepulcral, aturdidos. Mi madre tragó saliva y 
temblorosamente habló. 
“¿A Mork le gusta Pee?” 
¡Diablos! Está más aturdida que yo incluso. 
 
 
Casi una semana 
Ha pasado casi una semana desde que Mork se fue, dejándome malditamente solo. A veces 
me escribe o me llama, pero es muy poco tiempo debido a lo ocupado que está. 
Bueno, estando en otra ciudad y aun así se preocupa por mí acá. 
Pero aun así, aunque pasa poco tiempo en línea, ha subido muchas fotos, lo han etiquetado en 
perfiles de otras personas, con otras mujeres y hombres por igual. No es que esté celoso por 
ver esas cosas, solo era conflictivo. 
Además de eso, sus amigos dicen que está soltero. Y no puedo entender porque me siento 
herido si es verdad. 
Ahora que tengo un nuevo amigo, no quiero arruinarlo, no quiero imaginar cosas que no son. 
Así que no me atrevo a preguntarle a Mork algo de esto, entiendo que está ocupado con otras 
cosas, conociendo a otras personas. Cuando aún no éramos amigos, Mork podía hacer 
cualquier cosa sin que me importara. No quiero que cambie nada. 
 
Porque solo somos amigos… Sí, amigos. 
Aunque cuando lo digo…. 
Aunque chateamos poco y me llama por unos pocos minutos todos los días. Hoy es su regreso 
pero eso no dispersa esta incomodidad. Además, tengo que verlo hoy en clases de química 
analítica. 
Nan tampoco ha llegado a clases, Vi que uno de sus amigos traía una carta solicitando un 
permiso de una semana. Así que cuando el profesor nos pide que busquemos una pareja, 
somos nosotros dos quienes quedamos libres. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Por favor, Busquen un compañero” 
La maestra gritó por el pasillo. 
En ese momento, vi a Mork de pie. 
Sé lo que viene a continuación pero no me siento preparado. 
 
Por alguna razón me siento nervioso de hacer algo mal frente a él, intento darme la vuelta y 
caminar en otra dirección para acabar con el problema. Este chico dijo que yo le gustaba frente 
a mi familia. Tardaron horas en aclarar la situación. Una vez más, mis padres no hicieron nada 
más que pedir que estuviéramos siempre a la vista de los adultos. 
 
El ambiente en ese momento era de total complicidad. 
“Date prisa y siéntate. Continuaremos desde donde lo dejamos”. 
“Solo cambiaré de lugar” le dije a un compañero mientras me ponía de pie, pero una mano 
sostuvo mi silla de repente. 
Mork 
“¿Qué pasa?” Le pregunté suavemente. 
Por alguna razón me siento nervioso al verlo. Quizá es porque la última semana hemos tenido 
poco tiempo para hablar. A pesar de tener tantas cosas que contarle, siempre solía terminar la 
llamada con un “Estoy algo ocupado en este momento” lo hizo siempre. 
Y lo entiendo, las personas están ocupadas ¿Qué se supone que haga? Pero día con día puedo 
sentir como me apego a la otra persona. Entonces comencé a tener miedo, si un día lo pierdo, 
me dolerá demasiado, un dolor que no he sentido antes. 
“Pee, sentémonos juntos” Dijo el dueño de la mano. 
“No puedo decirte que hacer” 
 
“Entonces, ¿el asiento está libre?” sacó su cuaderno y lo colocó sobre la mesa mientras yo le 
daba espacio. Nos quedamos en silencio. Quizá esté cansado, en cuando a mí, tengo pereza de 
hablar. Pasó mucho tiempo hasta que el silencio comenzó a sentirse incómodo. 
“Te perdiste una semana, probablemente conseguiste muchos números de personas” 
"No soy un infiel" 
"¿Qué hay de tus fans?" 
"Sabes, los celos no son buenos" 
"No estoy celoso" 
"Está bien, no lo estás, pero tus ojos dicen lo contrario" 
"Eres molesto" 
                                                                       Hecho por LK 
Pasamos las siguientes dos horas de clase en silencio, simplemente sentados y escribiendo. 
Escuchando la clase del profesor hasta que terminó el periodo y todos se levantaron para salir. 
"¿A dónde irás ahora?" Preguntó Mork mientras guardaba sus cosas en su mochila. 
"A la Biblioteca, no es necesario que me acompañes" 
"Está lloviendo, vamos juntos" 
 
"Es solo una brisa, está bien" Dije antes de caminar sin esperar la respuesta de la otra persona, 
La biblioteca está cerca de la facultad, y la lluvia no es demasiado fuerte, así que puedo correr 
para llegar, Cuando llegué estaba un poco mojado. En cuanto a Mork que me siguió, está en la 
misma condición. 
"¿Por qué sonríes?" le pregunté 
"¿Acaso no puedo sonreír?" Levantó la mano y acarició mi cabeza, salpicando agua por todo el 
lugar. 
"¿Qué estás tramando?" 
"Solo me da miedo que te puedas enfermar, así que limpio tu cabeza" 
"Limpiar o sacudir mi cabeza" 
"Me preocupas" 
"¿Crees que lo creeré?" 
"Y si te digo que todo este tiempo que no nos vimos, estuve pensando en ti, ¿Lo creerías?" 
"Incluso si piensas en mí, solo hablábamos unos minutos, pero te tomas muchas fotos con 
otras personas". 
 
"Lo sé" 
"Te lo dije" 
 
"Debido a las actividades, teníamos que tomarnos fotos. Cuando acababan las actividades, me 
sentía muy cansado pero quería escuchar tu voz, así que te llamaba por lo menos un 
momento" 
Al escuchar estas palabras, el sentimiento de frustración se volvió más ligero. Sé que Mork 
estuvo haciendo actividades de la universidad, no coqueteando ¿No es así? Lo sé muy bien, y 
aun así no puedo evitar este sentimiento de pérdida. 
No puedo evitar pensar ¿Cómo seguiré si un día me quedo solo? Odio perderme en esta 
situación. Lo dejé entrar en mi vida sin saber cómo será nuestro futuro. 
 
En este momento es un amigo. 
                                                                       Hecho por LK 
Pero el futuro es incierto, puede convertirse en un extraño. Eso me aterra. 
“Entremos, ¿Qué libros necesitas?” Mork rompió el silencio. 
“Uno de genética, ¿Qué hay de ti?” 
“No iré a ningún lado” Después de responder, se apresuró a caminar dentro de la biblioteca. 
 
Hay personas por todo el lugar. Me dirijo al tercer piso mientras que Mork avanzó y se perdió 
dentro del edificio. Hoy no he hablado mucho debido a mis preocupaciones, pero supongo que 
el tiene sus propios asuntos que resolver. 
Paso mis delgados dedos por el lomo de un libro que me parece interesante, al sacarlo de su 
estantería, me sorprendo al ver unos ojos por el espacio vacío. 
Es como encontrar a una persona en medio de la noche. Me sorprendo tanto. 
"¡Mork!" 
Me hace una seña para que haga silencio. 
"Whoa ~" 
Los ojos que antes se giraron para observarme, regresaron a sus lecturas. 
"¿Qué pasa?" le pregunto con señas. 
Pero no responde, en cambio, me pasa un pequeño papel por la brecha. 
-Estas avergonzado- 
"No molestes" le respondí en voz baja. 
Mork inclinó el rostro. Me pasó el bolígrafo y un pedazo de papel. 
"Juega" 
"No lo haré" 
Aunque me negué, escribí algo en el papel y se lo pasé. 
-¿En qué piensas cuando escuchas mi nombre?- 
Por alguna razón me encuentro siguiéndole el juego, una parte de mí quiere saber su 
respuesta, Mork me responde con otro pedazo de papel. 
-Podría decir los doce meses- 
Me pasa otro 
-O los números del calendario- 
-O la película Año Bisiesto- 
-O quizá la canción Thousand Stars- 
-Pero para mí- 
                                                                       Hecho por LK 
Su bello rostro estaba concentrado en escribir. Me entregó otro papel. Moví los ojos sobre las 
letras y mis sentimientos se revolvieron dentro de mí. Mi corazón late con fuerza. 
-Es el año que cambió mi mundo- 
Emocionado o molesto. En el pasado no podía distinguir mis emociones, pero ahora empiezo a 
entender que tipo de sentimiento es. Mork no esperó mucho tiempo y me envió otra pequeña 
nota. 
-¿Qué hay de mí? ¿Qué piensas de mí?- 
Luego pasó otro. 
-No soy una buena persona ¿Lo crees?- 
Mi corazón tembló con fuerza. 
-Me gusta estar contigo- 
-Te he molestado mucho- 
Asentí con la cabeza. Mork Sonrió y se inclinó frente a la hoja para seguir escribiendo. 
-¿No estás cansado?- 
Pero la verdad es que ahora… nunca me he cansado de tenerlo en mi vida. Siempre estoy 
esperando a que llegue a molestarme como en el pasado. 
“En realidad, solo tengo desventajas. No soy tan bueno como piensas” 
“…” 
“Pero quiero ser una mejor persona gracias a ti”. 
No respondí como de costumbre. Además de leer las cartas escritas a mano de la otra parte 
está en silencio. Pero después de que terminé de leer el mensaje en esa hoja de papel, miré 
hacia arriba. Vi un hermoso rostro con una sonrisa pintada, esperando. 
“Cuando pienso en la palabra año, pienso en ti. Cuando escuchas mi nombre ¿En qué 
piensas?” Su voz es suave. 
“En una competencia que ahora es mi amigo” 
“…” 
“¿O eres un novio?” 
Lo dije, No podemos ser amigos si con el tiempo seremos novios. 
“Entonces, ¿Qué quieres que seamos?” 
“Antes éramos amigos” 
“¿Podemos ser novios ahora?” 
No respondo, pero no necesito hacerlo porque lo tengo claro, no tengo que decir nada más, 
solo sonreír. 
Me gustaría salir contigo. 
                                                                       Hecho por LK 
“Gracias” 
“…” 
“Te prometo… que te cuidaré bien” 
La solicitud de ser su novio aún resuena en mi cabeza. Mi corazón late como loco. Después de 
estar solo tantos años, No me arrepiento de nada en este momento. 
He decidido dejar que esta persona sea parte de mi vida. 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 20 
No somos las únicas dos personas en este planeta, En nuestra vida también tenemos amigos y 
familia. El mundo de dos personas cambiará de manera equilibrada. 
 
¿Alguna vez han sentido como el mundo cambia de manera repentina? 
“Espera su tortura…” 
“Bueno, seguramente” 
“¡Ahora!” 
 
Tras la fuerte señal de comienzo, varios pares de palillos se aprietan en una pequeña parrilla 
de apenas treinta centímetros. Parece que los dueños de los palillos no han comido por cinco 
días. Uno agarra la carne de cerdo, otro va por el hígado. La parrilla tiene una sola estufa, pero 
la gente rodea toda la mesa. 
 
“El cerdo aún no está cocido” 
“Oye, déjame tomar el hígado primero”. 
“Mierda, saca tus verduras, y come las albóndigas…” 
“Maldita sea, mis palitos de cangrejo no están ¡Solo quedan champiñones!” 
 
“JAJAJAJAJAJAJAJAJA” 
 
El sonido de las risas y las personas comiendo se escuchan por todo el lugar. Pero el corazón 
de alguien estaba deprimido, queriendo alejarse rápidamente de allí. Si pudiera agachar la 
cabeza y enterrarse en la parrilla, lo hubiera hecho hace mucho tiempo. 
                                                                       Hecho por LK 
Se siente un poco hipócrita sentarse, reír y mostrar amabilidad, sin embargo había prometido 
ir. P'Pae le había invitado junto a sus amigos a la fiesta con temática "Hombres guapos en 
traje" al principio, Pee pensó que el nombre era bastante extraño. Pero la expresión de los 
mayores es mucho más extraña. Porque se han puesto traje pero han venido a hacer una 
parrillada con carne de cerdo. Esto es demasiado. El calor de la parrilla casi derrite su piel. 
Aflojó su corbata y se quedó sentado con sus palillos en mano mientras ve como sus mayores 
devoran la carne como si fueran buitres. En la fiesta no hay tantas personas, el lugar es un 
viejo estudio que aunque parece pequeño tiene un pequeño jardín por delante en el que se 
puede respirar aire fresco. Parece un área de usos múltiples aunque la mayoría lo usa solo 
para fumar. 
 
En la entrada hay un arco de flores de papel, que trabajaron a mano. Que le daba un decorado 
hermoso a la puerta. Pero la lluvia lo estaba estropeando. Sin embargo nadie parecía 
interesado en rescatarlo, todos estaban concentrados en la carne que tenían por delante. 
 
"Oh, Pee..." Pae se volvió para decirme. 
 
Pae habló con la boca llena y su saliva me salpicó ligeramente la cara. Llevo diez minutos en 
este grupo y siento que lo he soportado por toda mi vida. Me asusta que P'Pae me golpee por 
debajo de la mesa y me pida que me involucre. 
 
"Entonces... vas a esperar a que llegue Mork" 
"Llega tarde, tengo hambre". 
Además de que no conozco a nadie. Lo que todavía está terriblemente mal es... 
Olvidé que ahora es mi novio. 
Me senté y levantaba el cuello esperando a que llegara pero seguía sin aparecer. Y además que 
la lluvia se hizo más fuerte. Lo llamé pero no respondió. Trato de que mi frustración no se me 
note en el rostro. 
 
Hermano Pae, ¿estás jugando? Cuando llegué, me recibió y me dijo que Mork también vendría. 
“Hola…” Es todo, Aún no ha llegado mi hora de morir. 
Caminó hacia nosotros y podía asegurar que se veía como un héroe de alguna película. 
“¡Oh!, El doctor atractivo ha llegado” 
 
Dejé que los chicos siguieran alimentando el narcisismo. En cuanto a mí, rápidamente me giré 
para poder observar a esa persona que se acercaba para sentarse en la silla de al lado. 
“Perdón, la lluvia me atrasó” 
                                                                       Hecho por LK 
“Lo sé, tu camisa está mojada. Espera, no es cómodo, tú…” hablé. 
Mientras hablaba, mi mano trataba frenéticamente de limpiar la lluvia de la cabeza de Mork. 
 
“¿Estás preocupado?” 
“¿Quién se preocupa?” 
“¿Por qué te sonrojas?” 
“Es el calor de la estufa” 
“No te veo cerca de ella” 
“Eres molesto” 
 
No crean que mi relación con Mork estará llena de dulzura. La verdad es que Mork y yo no 
estamos saliendo oficialmente. Estamos en un estado de “Noviazgo experimental”. En el que 
Mork estuvo dispuesto a aceptar las condiciones de este periodo. 
Quiero que nuestra relación sea como una mariposa, que pasa por diferentes etapas hasta que 
logre salir y volar libremente. 
Las condiciones de nuestra fase experimental son: 
1) No hay un límite de tiempo para terminar. 
 
2) No debemos decírselo a nadie. 
 
3) No podemos etiquetar mensajes, fotos o hablar del otro en las redes sociales. 
 
4) Podemos ser cariñosos y cuidarnos mutuamente pero no en público. 
 
Si pasamos este periodo de prueba, entonces podemos salir en una cita oficial. 
Nuestro mayor problema son los fans de Facebook, que son demasiados. Entonces hay cosas 
que debemos hacer por separado. La mayor es Nong Prik que encuentra noticias y las escribe. 
Algunos días, me apresuro a llegar a la habitación y sentarme a leer que ha escrito. 
A Nong Prik le gusta decirle Oppa a Mork, como si fuera un Idol coreado. Me fastidia ¿Acaso no 
puede llamarlo por su nombre? 
Han pasado muchas cosas por mi cabeza, incluso he dejado atrás mi tema de Nan. 
Pero está bien, Si un día Mork me llegara a ser infiel, le arrancaría todos los pelos de la cabeza 
hasta que no quede ni uno. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Qué pasa Pee? ¿No puedes cerrar la boca?” 
Mierda, P’Pae. 
“¿Qué pasa?” 
“La comida, ¿Hay?” 
“Aún queda algo” 
Miré a Mork y me senté de nuevo. Me sentía acalorado. 
“Está bien, come primero y luego te presentas”. 
 
Me moví para sentarme junto a Mork. Mientras su mano se alargaba para voltear algunos 
trozos de carne, buscando un pedazo cocido y ponerlo en mi plato sin decir una palabra. 
“Gracias” Dije en voz baja. 
Parece que el grupo de P’Pae no saben mucho sobre mí y este oppa. No quiero darles motivos 
para que piensen de más. 
“Está bien ¿Quieres algo más?” 
“No, come tú también” 
 
Mis palabras fueron algo frías. Intento tomar algo de comida pero P’Pae y sus amigos son más 
rápidos. Quiero golpearles la cabeza con los palillos. Este oppa solo asaba la carne sin prestar 
atención así que me giré para disculparme con delicadeza. 
“Come esto” le dije mientras le dejaba algo de menudo en su plato. 
 
“No” 
“¿Por qué?” 
“No como entrañas” 
“Esto es mucho para mí” 
 
Pero moví los palillos del cerdo hacia las verduras. Ya que los mayores se estaban 
concentrados en la carne, Nadie le presta atención a las verduras. Sé que a Suttaya Oppa le 
gustan las verduras ¿Cómo lo sé? Bueno, no siempre pienso en mí. 
 
“Está caliente” 
“No tienes que hacerlo por mí, come tú primero” 
"Pero quiero hacerlo" 
                                                                       Hecho por LK 
"Puedo hacerlo solo ¿Qué quieres comer?" Él está preocupado por este pequeño. 
"Oww, ustedes son tan lindos. Parecen una pareja" 
"¿Qué tonterías dices?" 
Intento cambiar de tema rápidamente, No quiero que toquen el tema. No quiero tener que 
estar negando estas cosas. 
"¿Ah no? ¿Por qué te sonrojas entonces?" 
"No lo hago ¿Verdad Mork?" 
 
Extendí la mano y le di una palmada en el hombro a la otra persona. Antes de seguir 
comiendo. Treinta minutos después, todos se han levantado para caminar en el césped y 
esperar que la comida se digiera. 
 
Los únicos que quedamos en la mesa somos Mork y yo. 
"Pee..." Mork habló despacio. 
“¿Qué pasa?” 
“¿Cómo nos conocimos? ¿Cómo eran las emociones?” Estar sentados frente a la estufa le da 
un aire romántico. 
 
“Tormentosas” 
Después de 10 minutos… 
“Pee” 
“Dime” 
“¿Qué nos hizo enamorarnos?” 
“El desastre, ¿Vas a preguntar algo más?” 
“No más preguntas” 
 
Su rostro tiene un atisbo de tristeza. Pero la verdad es esa, nos conocimos en un momento 
tormentoso y lleno de desastres, con la locura de la pandilla Kitty. Nos conocimos y 
empezamos a amarnos, no importa si es karma o casualidad. 
“¿Estás listo, pequeño? Esta noche tienes una sorpresa~” 
El grupo traía una caja pesada llena de cervezas. La colocaron alegremente en la mesa y 
aplaudieron felices. 
“Vengan todos, Está noche nadie quedará de pie”. 
 
                                                                       Hecho por LK 
La verdad es que estos chicos pueden caer sin una gota de cerveza. Suttaya Oppa y yo fuimos 
empujados a sentarnos en un nuevo lugar. Mork se presentó y después de eso, los mayores 
empezaron a servir los vasos de alcohol. 
 
“El primer vaso, hasta el fondo. ¡SALUD!” 
¡Una locura! 
“¡Fondo! ¡Fondo! ¡Fondo!” 
 
Me acabé el vaso rápidamente, pero de esta manera, solo aguantaré una ronda. Sin embargo, 
los vítores de los mayores son tentadores. Levanté mi vaso de nuevo y bebí. 
“Muy bien Nong, eres todo un milagro” Me volví para mirarlos y me di cuenta que únicamente 
yo había bebido mi vaso completamente. ¿Acaso me engañaron? 
“¿Qué pasa? ¿Por qué no tomaron ustedes?, no importa, seguiré bebiendo, con o sin ustedes” 
Me sirvieron un poco más de cerveza, No sé lo que estoy haciendo pero de todas formas, no 
quiero detenerme. 
"Pee... Pe..." 
"¿Qué?" Todo parece girar con fuerza, mis párpados están muy pesados. Me giré rápidamente 
hacia la voz. 
"Estas borracho, deja de beber" 
"No me digas que hacer, quiero otra cerveza..." 
¡Ruido sordo! 
"¡PEE!" 
"Pee ha caídos, queridos amigos" 
-Pov de Mork- 
 
Pee cayó frente a todos los presentes. P'Pae se tuvo que arrastrar para poder comprobar la 
condición con una expresión de confusión. 
"Es suficiente, Mork queda fuera" 
"Pee ha bebido demasiado, es hora de irnos" 
"Si, nosotros tenemos mucho tiempo todavía" 
"Gracias por invitarme" 
“Claro, debes volver” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Después de despedirme de mis mayores, apoyé lentamente el cuerpo del borracho, casi 
inconsciente sobre mí, tratando de no hacer un lío. 
 
“Pee” 
“¿Qué?” 
“Camina bien, no te duermas o te caerás” 
“Ca…erme” 
 
Por mucho tiempo, nunca supe lo lindo y solitario que era cuando se emborrachaba. Aunque 
tuve que soportar la mitad de su peso hasta llegar al auto y llevarlo a casa. 
Aunque no quiero arriesgar a llevarlo a la misma habitación de Duen, puede que eso arruine 
mis esperanzas. 
“¡UPS! ¡UPS! “ 
 
Poco después de subir al auto se quedó dormido. Esto me hizo sentir más aliviado, aunque el 
problema será arrastrarlo hasta la habitación. En el camino, empezó a recobrar la conciencia. 
"Eres muy noble" Con una mano saqué la tarjeta de acceso de mi bolsillo mientras que la otra 
trataba de sostener a Pee para que no cayera. 
 
"Creo... vomitar" 
"Espera un minuto, espera un minuto. Espera". 
"¡Ugh!" Pareció intentarlo, pero... "¡Uy! ¡UPS! " 
No voy a sobrevivir. 
"Por piedad Pee, no vomites" 
 
Tragué saliva antes de apresurarme a llevar su cuerpo hasta el baño y para mi alivio, llegamos 
a tiempo, porque solo al llegar, este chico vomitó sin parar hasta que la sangre se le subió a la 
cabeza. No pude evitar sentir lastima. Le di palmaditas en la espalda. Hoy bebió mucho, Incluso 
yo que suelo beber más veces que él, soporto menos alcohol. 
 
"Respira profundo" 
No pensaba ir a ningún lado, Usé una de mis manos para sostener el pecho de la otra persona 
para que su rostro no se pegara al inodoro. 
"No lo aguantes..." 
                                                                       Hecho por LK 
"Estoy asustado... me duele la cabeza" 
"Está bien, estoy aquí" 
"Me duele el estómago..." 
Pee ha tenido otras borracheras con alguno de estos síntomas, pero nunca había vomitado, 
claro, su cuerpo sigue sin acostumbrarse a la cerveza. 
 
"Estarás bien" 
"Eh" 
 
"Levántate para que puedas lavarte la cara" 
Sostuve su cuerpo débil mientras caminaba hacia el lavabo. Abrí el grifo de agua y lentamente 
le lavé el rostro para que pudiera recuperar su conciencia. Lo llevé hacia la cama y le quité la 
ropa que había ensuciado, dejando su cuerpo al descubierto, limpio su piel blanca con una 
toalla mojada. 
 
"Helado" 
"Se gentil, no tienes que emborracharte para demostrar tu fuerza" 
“Está… frío” 
“Será solo un momento, debo limpiar tu cuerpo” 
“Mork” 
“¿Qué pasa?” 
“Me di cuenta que soy muy horrible” levantó la mano para tocar mi cabeza varias veces. Está 
borracho y me gusta que sea muy espontaneo y diga las cosas que piensa. 
 
“Te conozco, estoy de acuerdo, deja de quejarte” 
“Eres…Molesto” 
“¿Te gusta?” 
 
“…” 
No respondió ¿Se quedó dormido? 
Seguí limpiando su cuerpo y le puse ropa limpia para que pueda dormir mejor. 
Sé que somos novios, pero Pee aún mantiene su distancia. No quiero romper nuestro contrato. 
He esperado tanto tiempo, Sin embargo; todavía tengo que esperar más. 
                                                                       Hecho por LK 
“Mork…” 
“¿Mmm?” Todavía no se duerme, es muy terco. 
“Mork…” 
“¿Qué?” 
“Me gustas, joder” 
“¿Estás tan borracho? No te guardas nada” 
“Realmente me gustas mucho, más que ayer…” 
“Tú también me gustas” 
“…” 
“Cada día más” 
-Fin del Pov de Mork- 
 
Tintineo, El despertador suena en la cabecera de la cama. La luz de la mañana de filtra a través 
de la cortina hacia mis ojos. Levanté la sábana sobre mi cabeza para poder bloquear la luz. Es 
bueno que siempre ponga mi alarma 10 minutos, no quiero levantarme todavía. Pero… hay 
algo extraño. 
Estas cosas no se sienten familiares. El sonido del despertador, el olor de las almohadas y las 
mantas. Abrí los ojos y mi corazón se hundió. No estoy en mi habitación. 
 
Empiezo a ver los muebles y me doy cuenta que estoy en un lugar seguro. Es la habitación de 
Suttaya Oppa. Bueno, despertar después de lo de ayer es bastante confuso, No entiendo que 
es lo que pasó, ya que la ropa que tengo puesta en este momento es de Mork. 
 
"Mork" llamé en voz alta. Mi voz se escucha muy ronca en las mañanas. 
 
"..." 
"Mork..." 
"¿Te levantaste?" Está apoyado en el marco de la puerta con su uniforme de estudiante, como 
si estuviera listo para irse... ¿Por qué no me despertó? 
"Tengo una reunión hoy" 
"¿A qué hora?" 
"A las ocho en punto" 
"Entonces, ¿Por qué no me lo dijiste?" 
"¿Por qué? 
                                                                       Hecho por LK 
"Faltan diez minutos para las ocho" 
 
¡Este idiota! Sé que mi vida no tiene que ser un cuento de hadas, pero ¿Dónde está mi sueño 
de despertar en los brazos de alguien? Listo para darme los buenos días. 
Mis piernas se apresuraron a bajar de la cama, caminé hacia el armario para tomar una toalla 
mientras camino hacia la ducha, pero una figura alta corre detrás de mi. 
 
"¡Espera! ¡¿Qué haces?!" 
 
"Te ayudaré a tomar la ducha" 
"Muévete" 
¡Golpe! 
 
Maldita sea, cerré la puerta me apresuré a quitarme la ropa mientras la lanzaba al suelo, toda 
la ropa que tengo es de Mork, pero afortunadamente la ropa interior sigue siendo mía. Mork 
no se aprovechó de mí en ningún momento. Tomé la crema de ducha, el champú y comencé a 
bañarme pero el agua de la regadera sale lentamente lo que me hizo sentir frustrado 
rápidamente. Si llegaba tarde, mis compañeros me iban a comer vivo. 
“¡Mork! ¡Mork!” Me limpié el rostro. 
 
“¿Qué?” 
“No tengo ropa, no me da tiempo volver a mi habitación” 
“Yo me encargo, termina de ducharte” 
Cuando salí, vi a Mork parado sosteniendo una camisa de estudiante. 
“Vamos, rápido”, dijo. 
“Gracias” Rápidamente comencé a vestirme, me coloqué el pantalón que tenía preparado y 
tomé la mochila que había dejado para mí. 
“Está bien, iré a dejarte” 
“Claro que lo harás, tú me trajiste” 
“Tu hermano llamó antes, dile que estás conmigo” 
“Maldita sea ¿Por qué no respondiste?” 
“¿Y si me sigues maldiciendo en el auto?” 
“Lo hago porque no me despertaste” 
"No lo sabía, no me dijiste" 
                                                                       Hecho por LK 
"Estoy molesto" 
"Te consolaré" 
 
Nadie parecía querer sentarse y aclarar el problema por lo que se encaminaron rápidamente a 
la universidad. 
"Perdón por llegar tarde" Me disculpé con mis colegas y profesores. 
 
"Está bien, del segundo grupo ¿Verdad? Acabo de escuchar al primer grupo, es el turno de 
ustedes" 
"Sí" Caminé hacia adelante buscando una mesa vacía. Los susurros se escuchan por todo el 
salón. 
Llegué a tiempo para la asistencia pero no sé a donde fue Mork, solo me dejó frente al edificio. 
Tenía prisa así que tomé todo lo que pude: Camisa, Pantalón, Bolso. 
 
Todo lo que llevo puesto pertenece a Mork. Aunque eso es lo menos importante ahora. Debo 
actuar como si supiera algo de la clase, Abrí la bolsa y Whoaaaa, Maldita sea Mork ¿Qué 
diablos es esto? Su bolsa tiene su nombre. Como si fuera un niño en el jardín de infantes. 
Incluso sus cuadernos tienen su nombre. No me queda de otra más que tomar los apuntes de 
esa manera. La presentación y la clase fueron bien, Como lo dije antes, soy muy inteligente. 
Superé esto, solo me toca salir de la habitación. Los susurros continuaron mientras todos me 
observaban, No dejo que me afecte. 
"¿A dónde vas Pee?" 
"Quiero ir a la biblioteca" 
"Oh, es que... tengo una pregunta" 
"¿Qué pasa?" 
"No... mejor después" Y se alejó. Dejándome confundido. 
 
Llegué a la biblioteca y encendí la computadora para ver las actualizaciones. Quiero ver si 
tengo algún mensaje de Mork. Pero solo entrando a la sección de noticias mis ojos 
encontraron una nueva publicación. 
Era de Nong Prik 
El MorkPee es real 
¿Les gusta? No lo sé, pero les diré una cosa... la bolsa que llevaba hoy Pee, le pertenece a 
Mork. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Oh vamos, esta chica parece un reportero, aunque la noticia no es demasiado fuerte. Es solo 
una bolsa de Mork que llevo yo hoy. Bueno, no me imagino que pasaría si se entera que la 
camisa y pantalones también le pertenecen. Si se entera, el mundo se volvería loc. 
Sutthaya Nithikornkul ¿Qué pasó Pee? Espero que no cuentes toda la historia. 
Pattawee Panichapun ¿Historia?  
Sutthaya Nithikornkul Entiendes mal. 
Pattawee Panichapun Lo lamento mucho, fue por la bolsa, pero trataré de ser más cuidadoso. 
Sutthaya Nithikornkul No quise decir eso, es lo que me gustaría decirle a Prik que no solo el 
bolso me pertenece, también la camisa, el pantalón, los calcetines, y que también dormiste en 
mi habitación. 
Él es peor que sus fans. 
Yeeeeiiiiiii 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 21 
Realmente odio a Mork. 
La agitación no se detiene ni parece querer hacerlo. 
Después de un tiempo, llegó hasta mi lugar en la biblioteca mientras dejábamos que todo 
fluyera. Mork y yo pasamos el tiempo leyendo en silencio. Después de eso, fuimos a mi 
apartamento. 
No tenía ánimos de volver. Lo juro, incluso olvidé que no había llamado a Duen. El miedo de 
que me rompiera una oreja hizo que levantara el teléfono para llamar a mi querido hermano. 
 
[¿Qué pasa, Nong Pick, hermosa persona?] 
 
¿Por qué contestó tan rápido? ¿Y a quién se refiere? 
“Soy yo, Duen” 
[Nong Pick es realmente buena. También puede hacer un sonido varonil] 
Siento lástima porque compartimos el mismo apellido. ¡Joder!, traté de hablar con mi voz 
normal aunque incluso así se siguió burlando. 
“Duen Soy yo, no alguna Nong fan tuya” 
[¡Oh! Ahora te reconozco, como no me hablas desde tu vida pasada] 
                                                                       Hecho por LK 
No puedo llorar, solo intento mantenerme sereno mientras estoy al teléfono con él. El simple 
hecho de tener un hermano como él puede ser considerado el Kavas a burlarte de mí. Olvidas 
que me entero de todo] 
Oui, estoy seguro que sabe que me quedé a dormir en la habitación de Mork. 
“Estaba borracho” 
[La historia que inventaron y que está circulando es otra.] 
“Seguramente fue P’Pae”. 
[Ahora, lo tengo en su lugar] 
Realmente odio su tono humorístico. 
[Esta noche, no provoques otra historia. No voy a volver a la habitación. Debes quedarte allí] 
“Tú no eres un perro, ¿A dónde irás? ¿Qué tienes que hacer?” Mis párpados comenzaron a 
temblar instintivamente. 
Es extraño creer que debe encontrar algo que vuelva a causar dolor. 
[Con la pandilla claro… haciendo un stand de graduación] 
"¿La pandilla también pueden hacer arcos?" 
[Vuelve a la habitación a dormir, cierra la puerta con seguro y si robas algo de mi comida, 
estás muerto] 
"Espera, Duen, Duen..." 
Llamada terminada. 
 
Pero que… Mi hermano mayor me ama tanto y luego hace estas cosas ¿Es que no se da cuenta 
que ahora estoy solo con Mork? Si no sobrevivo será culpa de Duen. 
"¿Era tu hermano?" 
“Está ocupado” 
La figura alta de Mork se acercó con un vaso de agua en la mano para luego sentarse en el sofá 
junto a mí. 
“Te traje agua” 
“¿Acaso quieres drogarme? Ni lo pienses”. 
"¿Viste muchas películas?" 
“Las películas están inspiradas en hechos reales, Estamos en periodo de prueba así que ni lo 
pienses, además estoy molesto” 
Decir las cosas directamente me era agotador. 
“¿Entonces no lo tomarás?” 
“Eres molesto” 
                                                                       Hecho por LK 
Se recostó sobre el sofá y quedó más cerca de mí. 
“Pee, estas muy ocupado” 
“¿Y eso qué? ¿Necesitas algo?” 
 
Me moví hacia el otro lado del sofá luego de responder. Los ojos de Mork no son dignos de 
confianza en este momento. Me pregunto si está bien que su auto esté  parqueado en el 
condominio. Cualquiera de la pandilla Kitty podría verlo. 
 
“Pee…” 
“¿Te da vergüenza ser mi novio?” 
Supongo que el fantasma del drama se apoderó de él. 
“Las personas como tú no deberían carecer de confianza” 
Le respondí. Si lo pienso, Es una persona muy parecida ¿Por qué le gustaría alguien como yo? 
“Me cuesta confiar cuando se trata de ti” 
“¿No estás seguro de amarme?” 
“No estoy seguro de si te gusto o no” 
“hablamos todos los días, ¿Eso es normal entre los amigos?” 
 
No respondió, pero una leve sonrisa se formó en su rostro. Mi corazón se quería salir. Si yo 
fuera otra persona, quizá gritaría. El Dr. Suttaya es muy guapo. Tiene esa sonrisa capaz de 
derretir mi corazón. Pero yo nunca tuve un momento así. Incluso cuando éramos rivales. Me 
giré para preguntar. 
“Dime una cosa ¿Por qué te gusto?” 
“Porque eres tú” 
“Dame una mejor respuesta” 
“Si se trata de ti…” 
 
“…” 
“Me gusta todo” 
¡Boum! 
Mi corazón quiere ganar un concurso de baile. Lo odio completamente. Es un odio que surge 
por este tipo de respuesta. 
-POV DE LA PRESIDENTA DEL CLUB DE FANS DE MORKPEE- 
                                                                       Hecho por LK 
Cada día hay una nueva noticia en la página. 
El mediodía propone una página para cada evento… 
 
Cuando a un niño le gusta comer cereales con plátanos. Al crecer le gusta comer cereales Mi 
vida diaria son pólipos al comienzo de la escuela secundaria .Era fanática de Big Bo, cuando 
llegué a la escuela secundaria y me mudé a este lugar. Mi madre no quería que me gustaran 
artistas o cantantes, por que consumen mucho dinero en discos, fotos y artículos de la banda. 
 
Como no tengo en que entretener mi corazón. Termino siguiendo de cerca a esta pequeña 
pareja MorkPee. Y debo decir que es lo mejor que he hecho. 
Incluso si no tienen una relación, salen de vez en cuando a beber algo. Debido a Mork, el club 
se hace cada vez más grande. Aunque también hay personas con malas intenciones, teniendo 
en cuenta la cantidad de personas que se unen al club. 
No hay necesidad de que me pregunten si me interesa Mork desde hace años, la verdad es que 
no me importa tanto, solo me gusta seguir su historia. 
Y últimamente estos mayores se han comportado muy extraño. 
No hubo movimientos de Mork. En las redes sociales, debo funcionar como espía. Incluso 
compré el último modelo de iPhone para poder tener mejores tomas de esta pareja. 
 
Mi trabajo principal es tomar fotografías de Mork y Pee cuando están en algún evento. Mi 
teléfono apenas lo soporta, incluso lleno la memoria. Luego me quedo con las mejores 
fotografías para publicar. Y las mejores son aquellas que captan la pasión de sus rostros. 
Recientemente, las cosas han estado aburridas ya que todos los estudiantes de primer año 
tienen algunas actividades. Pero antes de eso, nuestro equipo y la comunidad de Salud tenían 
un proyecto para organizar una actividad de Melodía de Amor. Que se trata de cantar 
canciones de amor en el día de San Valentín para parejas en la universidad. Y así recaudar 
dinero. Esta actividad se lleva cabo en la plaza multiusos de la facultad. 
 
Entro por la puerta de la izquierda, la decoración es espectacular, con colores que iluminan la 
habitación. P’Mork camina al lado de P’Pee que parece querer dejar una distancia de 200 
metros entre ellos. Quizá porque saben que de cualquier manera, los estoy observando. 
¿Acaso creen que me van a engañar de esa forma? 
“¿Vienen juntos, cierto?” El presidente de Farmaceutica habló. El me cae bien, pero no tanto 
como MorkPee. 
"Nong, ¿estás escuchando?" 
“Oh, te escucho.” Rápidamente aparté mis ojos de Mork. Volví a encontrarme con mis amigos 
de diferentes facultades. Recuerda que todos somos del mismo fandom. 
                                                                       Hecho por LK 
 
¿Qué estaba viendo? Intenté relajarme. Pero mi habito era difícil de vencer, verlos juntos y no 
emocionarme era algo que no podía evitar. Apenas escuché lo que dicen los demás, solo 
asentí. Mientras mis ojos siguen a la pareja que camina frente a mí. 
Mis ojos tratan de no perderse nada. Mork no se parece en nada a Pee, que también iba 
acompañado de su pandilla. Pero hay momentos como… gritos… se están mirando. Hicieron 
contacto visual, Mork vio fijamente a Pee por al menos quince segundos. ¿Y dicen que no son 
novios? ¿Cuándo empezaron estos dos a salir? ¿Qué significa todo esto? Mi curiosidad cada 
día se hace más fuerte, incluso si tengo que mezclarme con los mayores debo averiguar algo. 
 
“Hola Nong” dijo 
“Hola P’Pee” 
“¿Viniste a la actividad también? 
“Por supuesto, es San Valentín, quiero que todos puedan amarse” 
“Oh Dios” 
“¿Qué hay de P’Pee y P’Mork? ¿Tendremos noticias pronto?” 
No responde. 
 
Por lo general, siempre se apresuraba a negar todo. ¿Por qué no dijo nada esta vez? Parece 
que empiezo a tener esperanzas de que se haga realidad todo lo que he imaginado. 
 
“P’Pee” 
“Oye, ¿Qué Playera quieres?” 
Cambió de tema. 
 
Se giró para ver al resto de personas a su alrededor. Él se refería al color de camisa que 
usaríamos para el evento de Mejody. Pee se gira para hablar con sus amigos. Sé que dije que 
sería un modelo a seguir y que escuchar a escondidas está mal, pero no pasa nada si escucho 
“Por accidente” ¿Verdad? 
“¿De qué color la deseas?” Le pregunta alguien 
“Quiero un azul, talla L” Responde. 
“El rosa está bonito” 
“No me combina” 
“Oye, creo que el blanco es mejor” 
“Sí, te queda bien.” Una amiga sostuvo esa camisa contra su mayor. 
                                                                       Hecho por LK 
“No estoy seguro de qué color elegir” 
“…” 
 
“Espera, déjame preguntarle primero a Mork” 
¡¡¡¡QUÉ!! 
Preguntarle a Mork 
Lo escuché claramente. 
¿Qué está pasando? ¿Por qué tiene que pedir la opinión de alguien más? Mork se acercó, 
claramente llamando la atención. Anotó su talla y levantó la vista hacia mi dirección. 
“¿De qué color la pediste?” 
 
"Rosa, talla S" 
¡¡¡¡¡!!!!!! 
Suttaya apenas prestó atención a las personas que estaban a su alrededor. 
“Yo aún no decido el color” 
“Elige entonces” 
“¿Y si quiero otro color?” 
“No me importa” 
“Blanco” 
“Está bien, podemos elegir el mismo color” 
“Eres molesto” 
“Solo quiero estar en sincronía contigo” 
 
Oppa está muy adelantado. Es tan bueno que quiero gritar, hacer tres volteretas y… Me 
detuve porque me fueron a buscar para escoger las canciones de la actividad. Hay distintas 
propuestas. La mayoría estuvo de acuerdo con usar más canciones tailandesas que 
internacionales. Pero otros querían una temática distinta, trato de concentrarme mientras que 
no pierdo de vista a Mork y Pee. 
"¿Qué tal Cerca de Scrubb?" 
 
Quiero saber qué tipo de música escucha P’Pee, por lo que busco una oportunidad para 
interrumpir su opinión. 
"P’Pee, ¿tienes alguna canción recomendada?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Uh... no. Rara vez escucho música. No conozco ninguna canción. 
"Vaya, eso es malo." 
“¿Qué tal una para proponer matrimonio?", Mork levantó la mano. 
"Prueba las canciones de amor de Palmy" 
"..." 
 
"Ya conoces todas las canciones" 
 
¡Presiona Pausa P 'Mok ha hecho un gran trabajo y ha puesto a prueba mi salud. Aunque no lo 
sabe, ya que sus ojos no se despegaron en ningún momento de cierta persona, como si fuera 
el único en esta tierra. Mi corazón está flotando. Me siento como en un gran sueño… Y de 
repente todo se rompió. P’Bam, la supervisora de la actividad caminó en su dirección aunque 
no tenía nada que hacer allí. Pero no pasa nada, Es muy hermosa y ha sido amiga de Suttaya 
durante mucho tiempo. Aunque quizás esas acciones no sean bien interpretadas por Pee… 
quiero lanzar una plegaria. 
“Espera un minuto, ¿A dónde iras cuando la actividad termine?” Mork le preguntó a Pee antes 
de retirarse con su grupo. 
 
¿Por qué Mork le hablaba con tanta suavidad? Además que estiró la mano para acariciar la 
cabeza de Pee. Dios mio, estoy con tanta suerte, cada vez estoy más convencida de que ellos 
no son solo amigos. 
Incluso puedo jurarlo, si no es cierto, me lanzo del edificio. 
 
La hermosa Presidenta de la actividad comenzó a regalar broches de flores hechas de acero 
inoxidable a todos los presentes. Y aún queda una caja por repartir para el día de la actividad. 
Y será interesante de ver, ya que se usarán para aquellos que se quieran confesar su amor. 
Estoy pensando en si yo regalaré alguna, o si algún grupo de ingeniería hará algo interesante. 
“¿Quieres comer algo?” 
Me había perdido en mis pensamientos, y la voz de Mork me trajo de vuelta. Claro que no me 
lo pregunta a mí, sino a otra persona. 
“Lo que sea, iré a buscar algo” 
“Entonces me voy” 
“Mmm” P’Pee asintió mientras Mork y su grupo se alejaba en otra dirección. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Cualquier persona pensaría que eran solo dos amigos hablando entre ellos. Pero a mí no se me 
escapa nada, no me pierdo ningún detalle. El rostro del chico tiene un leve sonrojo y sus ojos 
están puestos sobre sus manos. Bajé la mirada… 
Mork le ha dado el broche a Pee. 
Todas las personas presentes se van alejando y separándose para poder continuar con sus 
vidas. A mí, me ha llamado una amiga para que la ayude a realizar un stand de graduación. Así 
que debo despedirme, espero que estos días estén llenos de noticias. Estoy segura que nos 
reuniremos de nuevo. 
-FINAL DE POV DE LA PRESIDENTA DEL CLUB DE FANS DE MORKPEE- 
 
Mantuve el broche en mi bolsillo porque quería ser igual de romántico que las otras personas, 
incluso si la punta me lastimaba al punto de sacarme sangre. Seré paciente. Veo la cabeza de 
Mork alejándose. 
Al principio iría a comer con P’Pae como de costumbre, pero me envió un mensaje recién para 
avisarme que no podría venir. Así que me senté a comer solo. 
Incluso a Duen y la Pandilla Kitty les gusta desaparecer. Estoy solo, vi a Mork un momento y 
últimamente paso mucho tiempo con él… 
 
Pero ahora no está aquí. 
 
Decidí comer en un café cerca de la universidad porque no quería estar rodeado de tantas 
personas, cuando terminé de ordenar, me senté en una esquina donde habían pocas personas, 
hasta que un grupo entró haciendo bastante ruido, incluso se sentaron lejos pero puedo 
escuchar claramente lo que hablan. 
 
"¿Vieron a Mork?" 
"¿Quién Mork?" 
"Suttaya" 
“Ohh… Están hablando de Mork, es demasiado sexy la verdad” 
“Hmm, lo vi comer con alguien cercano en el edificio médico”. 
“Bam Nithet” 
“¿Quién es?” 
“No lo sé, pero espero que sean novios” 
“Pero… ¿No estaba este chico de segundo año?” 
“Si, pero son solo amigos ¿No?” 
                                                                       Hecho por LK 
“Quizás” 
“Igual, no creo que haga buena pareja con nadie más” 
“También lo creo, Mork es muy bueno para cualquier persona” 
¿Creen que no soy bueno para Mork? 
 
Las palabras me resecan la garganta, cerré los ojos y me senté en silencio pero simplemente 
no pude seguir comiendo. Siempre fui una persona que no pensaba mucho en lo que decían 
los demás, siempre he estado acostumbrado, pero cuando yo mismo lo escuché no pude evitar 
sentirme mal. No me gusta. Esta situación no es divertida, Siempre trato de ver de una forma 
divertidas las cosas pero ahora ni siquiera puedo tragar. 
Antes, tenía a personas que me apoyaban y animaban, pero nunca antes había escuchado algo 
como esto. Al finalizar las clases, regresé apresuradamente a la habitación sin hablar con 
nadie, apagué el teléfono, me senté en silencio viendo programas en la televisión. Esperando 
el regreso de Duen, no quiero contarle esto, solo quiero alguien para hablar y distraerme. 
Porque ahora no puedo engañarme a mí mismo y decirme que estoy feliz cuando mi corazón 
se hunde en mi pecho. Siento que esta situación no será la primera, las palabras de esas 
personas me agobian, pensando en que podrían venir de Mork, la persona que más me 
importa. 
 
A las dos en punto Duen aún no vuelve, estuve esperando un rato, asi que me puse a jugar 
hasta que me quede dormido. Me desperté de nuevo cuando escuché el golpe en la puerta 
desde afuera. 
 
Golpe-Golpe-Golpe. 
No sé si mi hermano olvidó su tarjeta de acceso o por qué seguía llamando a la habitación. Me 
levanté para acabar con el ruido. 
“¿Por qué está apagado?” 
Lo primero que escucho tan pronto abrí la puerta. Mork está de pie frente a mí. Mi cuerpo se 
tensó. 
Sin apartar la mirada, dejo que entre a la habitación. 
“No quiero hablar” 
“Me preocupé” 
“No tienes por qué hacerlo, solo volví a la habitación a dormir” 
“Estoy preocupado por ti” 
Extendió la mano para acariciar mi cabeza, pero lo detuve y empuje sus brazos que se soltaron 
sin muchos ánimos. 
                                                                       Hecho por LK 
“Todavía no hemos llegado a estas cosas... y quizá ni lo hagamos” 
 
“¿Qué pasa? ¿Por qué dices eso?” Mork me agarró los hombros. Su rostro busca mi mirada con 
fuerza. “¿Por qué estás molesto? Vamos a aclararlo”. 
“No estoy enojado” 
“Si no me dices que pasa ¿Cómo lo sabré?” 
“Siento que … deberíamos parar. Tú y yo, no deberíamos estar juntos” 
“¿Qué te hace pensar eso?” 
 
“Es lo mejor, tú en realidad no me amas” 
“¿Qué hay de ti? Pee ¿No me amas en absoluto? “ 
 
¿Por qué hace preguntas como estas? Estoy hablando de ti ¿no? ¿Por qué duele más de lo 
habitual esta vez? Cuando alguien dice que yo y una persona no somos dignos nunca me 
afectó, porque en la vida nunca antes había sido amado y no sé cómo hacerlo. 
 
“Pee” 
“No, no quiero amarte más”. 
Duele 
Solo sé que si dejo pasar más tiempo, dolerá mucho más” 
“…Está bien, supongo que quizás quieras estar solo” 
Mork se alejó. Se dio la vuelta y salió de la habitación sin decir una palabra. 
Sus últimas palabras daban vuelta en mi cabeza. En mi corazón quería decirle. ¿Te lastimé? Lo 
siento. Pero no pude decir nada, solo me quedé en silencio y comencé a llorar. 
Solo… como en el pasado. 
Han pasado tres días sin ver a Mork. 
 
En el pasado, sin importar la situación siempre aparecía en mi vida. Pero ahora no he visto ni 
su sombra. Duen me preguntó qué pasaba, pero no le respondí. 
La pandilla Kitty llegó a la habitación a jugar cartas y beber alcohol. P’Go derramó agua sobre 
mi cama. 
¿Quieres morir? Es lo que quería decirle, pero en cambio, solo sentía pena en mi corazón. 
“Pee” 
                                                                       Hecho por LK 
“Mork” 
“Nan… en realidad” Debería alegrarme de ver a esta persona que me gustaba pero en realidad, 
solo sentí decepción. 
 
¿Hace cuánto tiempo que no veía a este pez en el cielo? Con esa sonrisa brillante. Ahora tiene 
una expresión triste, no pude evitar pensar que Nan estaba sufriendo. Aunque no sé la causa. Y 
no sería educado preguntarle sobre su vida privada en este momento. 
"Mucho tiempo sin verte" 
"Sí" 
 
"¿Pee, por qué lloras?" 
¡Oh! Oh... ¿estoy llorando? Me doy cuenta hasta que levanto la mano para tocarme la 
comisura de los ojos. 
“No, estaba bostezando” 
“Me pregunto cuántos bostezos hicieron falta para tantas lágrimas” 
No quiero admitir que mis pensamientos estaban en Mork y por eso lloré. Usé mi manga para 
secar las lágrimas de mis mejillas antes de dirigirme a Nan. 
“¿Dónde has estado? No te he visto en clases” 
“Oh, fui a otra ciudad” 
“¿Con quién?” 
“Alguien que amo” 
 
Si estuviera en el pasado, habría caído al suelo preguntándome por qué no me eligió. Pero 
actualmente, las palabras ni siquiera me afectaron. Los tiempos cambian, mi corazón también. 
“¿Fue divertido?” 
“Demasiado” 
“Eso es bueno” 
“¿Qué tal tú y Mork, Supe que estaban coqueteándose entre ustedes” 
“Se acabó”, Dije esto porque era la verdad, ojalá pudiera volver al tiempo en el que no lo 
conocía. 
“¿Por qué te sigues engañando a ti mismo? 
“…?” 
“Mork no es una mala persona, entonces ¿Por qué decidiste terminar con él? Tú enserio le 
gustas mucho. 
                                                                       Hecho por LK 
“…Pero cuando lo alejé y le dije que no quería amarlo más… él no volvió” 
“Pee” 
 
“…” 
“Mork ha estado enfermo durante tres días. ¿No lo sabes?” 
-POV DE MORK- 
Cuando estaba enfermo, mi vida era terrible. Nunca pensé que me tiraría en cama por tanto 
tiempo. Es bueno que los síntomas no sean intensos. Después de tomar la medicina, todo se 
alivió. Esperaba que mañana pudiera caminar hacia la gente nerviosa, obstinada y ruidosa en la 
universidad como antes. 
 
Golpe- golpe-golpe- 
 
El sonido de la puerta llamó mi atención. Por lo general, aparte de mis padres, nadie llamaría a 
mi habitación a estas horas. No quería hacer esperar a esta persona así que me levanté de la 
cama y caminé hacia la puerta. 
“Pee” 
“Mork…” Apenas pude ver su rostro al abrir la puerta cuando saltó hacia mí y me rodeó con 
sus brazos. Sentí cómo su cuerpo temblaba y el sonido de lloriqueos eran algo fuertes. 
“¿Qué pasa? No llores” 
“No ames a alguien más” 
“…!!!” 
“No te vayas de mi lado, incuso si te alejo” 
“Nunca pensé en irme de todos modos” 
 
Le doy pequeñas palmadas para consolarlo, no me río, solo puedo verlo con cariño ¿Quién se 
atrevería a dejar a una persona así? Son difíciles de encontrar. 
No sé cómo llegó a esta hora, es muy peligroso y no quiero que salga solo ¿Quién le dijo? 
Aunque pienso en lo que le dije hace tres días y mi corazón se hunde. 
Cerré la puerta mientras que Pee sigue llorando hasta el punto en el que pienso que podría 
inundar la habitación, lo llevo para que se siente en la cama y me siento a su lado con nuestras 
rodillas tocándose entre ellas. 
 
“¿Estás enfermo?” Preguntó temblorosamente. 
“Mmm” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Por qué no me lo dijiste?” 
“No pude llamar” 
“¿Cómo te sientes ahora? 
“Aun no me recupero, mi dolor de cabeza es muy fuerte y tengo fiebre” decidí mentir. Pee 
levantó la mano para tocar mi frente y medir la temperatura. 
“Debes acostarte” 
“En realidad, estoy bien” 
“Sí” 
“No te he visto en tres días, ¿Por qué lloras?” 
“Es tu culpa” dijo y sus labios temblaban como si fuera a llorar de nuevo. Así que sonreí, 
conocía su respuesta. Es como si yo dijera que pensé en él cuándo la enfermedad me 
destrozaba. 
“¿Me amas ahora?” Quiero que lo piense, sé que me ama, pero su corazón aún no lo acepta. 
“Incluso si las personas dicen que…” 
“¿Quién dijo qué?” 
Solamente quiero que la otra persona reconsidere todo, porque no sé cuál es el motivo que lo 
hizo pensar demasiado. 
“Es solo que… las personas dicen que no soy digno de ti, ¿No crees que deberías estar con otra 
persona?” 
“Pee” 
“¿No te da vergüenza caminar y tomar mi mano?¿No tienes miedo de que te menosprecien 
porque estás saliendo con alguien como yo?” 
No me gusta verlo llorar. Me gusta su sonrisa, incluso me gusta si me molesta. 
“Si tuviera miedo ¿te amaría?” 
 
“…” 
“¿Si tuviera miedo me hubiera atrevido a coquetearte frente a todos? A decirte directamente 
que me gustas, creo… que te amo, debo dejártelo claro” 
Todo este tiempo he mantenido mi promesa, hay tantas cosas que quiero decirle… busco su 
rostro. Pee está aquí, no quiero que este tiempo se desperdicie, así que lentamente me inclino 
buscando sus labios. 
Al inicio parece sorprendido, pero luego cedió. Nuestros labios chocaban y unos leves gemidos 
se escapaban de nosotros. Seguimos nuestro propio ritmo mientras mi lengua se iba 
insertando ligeramente en su boca. Pee intenta seguirme con un poco de torpeza. 
                                                                       Hecho por LK 
Probablemente nunca antes había estado con alguien. Continué suavemente, tocando sus 
labios con ternura mientras estos temblaban. 
 
Alargué mi mano para sujetar su camisa mientras mordía sus labios y pasaba mi lengua a lo 
largo de la mordedura. Estamos inmersos en nuestros sentimientos, hasta que Pee se alejó 
tomando un fuerte respiro. 
Dejé que tomara aire por un momento. Antes de aplastar sus labios de nuevo. El contacto 
destruye toda mi conciencia. Nos quedamos de frente, sus ojos puestos en los míos. 
Simplemente no puedo controlar mis emociones. Presiono mi nariz en su mejilla, beso de su 
mandíbula hasta el mentón, lo que hace que levante su rostro hacia arriba. 
 
Una de mis manos sostenía su cabeza y la otra se introducía debajo de su camisa, acariciando 
su espalda hasta que suelta algunos gemidos. 
“Mork… me da miedo” 
“Estoy aquí, no tengas miedo” Le susurro al oído, coloco mis labios en su cuello mientras 
empujo su cuerpo para acostarlo en la cama. Lentamente desabrocho cada botón de su camisa 
hasta dejar al descubierto su piel blanca. 
“¿Está bien?” Le pregunto, quiero transmitir el mensaje exacto de lo que quiero hacer. 
“Está bien” 
Apenas terminó de hablar, me incliné para besar su pecho, y bajar por todo su cuerpo hasta 
que empiezan a aparecer algunas marcas rojas. 
Pero, sorprendentemente, cuanto más lo veía, más pensaba que era una vista seductora e 
impactante. 
 
Mientras más veo a Pee, más hermoso me parece. 
Mi mano derecha se desliza por los pantalones de la otra persona, mis ojos brillan mientras lo 
beso. 
Luego de quitarle la última capa de ropa, su cuerpo desnudo está encorvado por la timidez. 
Seguí besando su cuerpo mientras le dejaba marcas en toda su piel, labios, orejas, garganta, 
pecho y abdomen… y más abajo. 
"No puedo. Mork... no puedo" 
Entiendo su confusión, estoy a punto de explotar, hay demasiadas emociones en este 
momento, felicidad sobre todo. 
“Está bien, lo sé” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Pero en lugar de detenerme, seguí adelante. Besando su entrepierna, sus muslos y caderas, 
puedo notar cómo le afectan estos besos. Entonces toqué el “centro” de él. Intenta protegerse 
pero está en un estado de fragilidad, apenas y se mueve. 
“Mork…” Negó con la cabeza, sabía lo que haría a continuación. 
“Shhh... ¿Confías en mí?” 
“Me da vergüenza” 
"Confía en mí" 
 
Dicho esto, tome “la parte” de la otra persona y comencé con movimientos de arriba hacia 
abajo primero lento y luego rápido para estimular las terminaciones nerviosas. 
 
“Uggh… Mork… casi llego” 
La fricción de mis manos acelera hasta que el cuerpo de Pee se contrae y lloriquea con su voz 
dulce y quejumbrosa apenas respirando. Deja salir todo hasta que queda agotado en la cama. 
Me deshago de mi ropa sin prisa, hasta que ambos quedamos completamente desnudos. 
Por lo tanto, Pee se dirige directamente a la ducha pues aún queda mucho por hacer ésta 
noche y él piensa que necesita estar listo para este momento. 
 
Cuando salió del baño, su cuerpo se veía tan débil y casi perdió el equilibrio, con torpeza 
regresó a la cama para comenzar de nuevo. Era como si la llama se hubiera encendido 
nuevamente, y fue tan fácil dejarnos llevar. 
"¿Qué es lo que harás, Mork?” 
No di una respuesta de inmediato, aparte de sostener con firmeza una de sus manos y luego 
usar mi mano libre para masajear suavemente la parte posterior de mi objetivo, lo que 
provoca que la persona delgada opte por cerrar los ojos. 
 
Apretando los dientes, inserté lentamente un dedo con gel lubricante dentro de su canal. 
"¿Duele?" 
"N… no, sólo me siento extraño”. 
Se sobresalta cuando un nuevo dedo ingresa en su cuerpo. Quiero aliviar las sensaciones que 
surgen, así que decido no mover mis dedos por un tiempo. Además de dejarlo y sujetarlo para 
que la otra parte se adapte primero. 
 
"Respira hondo, no aprietes". 
"Mork". 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Sí?” 
“Mork". 
"Lo sé, lo sé". 
 
Lo escucho gimiendo y jadeando con claridad mientras espero el momento preciso para 
continuar. Aun sin prisa mi deseo por él incrementa gradualmente. 
Besé sus labios para darle consuelo, esperando a que la persona debajo de mí se libere del 
pánico antes de comenzar a moverme lentamente. 
 
Su cuerpo delgado se retorció mientras mostraba un rostro distorsionado de vez en cuando. 
Soltó un pequeño grito cuando las yemas de mis dedos tocaron un punto dulce en su interior. 
“¿Está bien?” 
“Está bien”, respondió con un leve asentimiento. 
Después de un rato me giré en busca de ayuda, dado que para Pee todo esto es nuevo, debo 
tener el extremo cuidado posible para evitar lesionarlo. 
 
Luego, acomodé mi miembro en su entrada y comencé a ingresar gradualmente, manteniendo 
sus rodillas separadas a ambos lados de mi cuerpo para poder moverme con habilidad en el 
espacio libre. 
Pero tan pronto como presioné un poco su cuerpo, Pee abrió la boca y gritó de dolor. 
“Es muy grande, Mork”. 
“Pee, corazón, relájate”. 
“No puedo, no puedo”. 
 
¡Golpe! 
 
En esa fracción de segundo, mi vida dio un vuelco enorme y antes de siquiera notarlo, me 
encontré rodando a los pies de mi cama. A decir verdad, Pee me empujó con fuerza, sin 
embargo no tuve que esforzarme para arrastrarme de vuelta al mismo sitio. 
“¡Pee..!” 
"Lo siento," respondió con voz temblorosa. No sé si fue causada por el dolor o el 
arrepentimiento de provocar una gran escena pateándome con tanta fuerza que incluso caí de 
la cama. 
"Está bien. Respira hondo. ¿Podemos intentarlo de nuevo?” 
 
                                                                       Hecho por LK 
"..." 
"¿Podemos intentarlo de nuevo?", Pregunté otra vez. 
Me miró y asintió con la cabeza. 
Así que seguí adelante, empujándome por su entrada por segunda vez, incluso aunque hago 
los mínimos movimientos posibles con la persona debajo de mí, todavía muestran efecto. Sus 
lágrimas ruedan sobre la almohada hasta que estuvo húmeda. 
 
Tomé una respiración profunda, incluso cuando lo deseo tanto, siento la necesidad de 
detenerme, pues las lágrimas de Pee me afectan demasiado. 
 
Todo lo que puedo hacer es salir de su interior, inclinar la cabeza para besar sus lágrimas y 
colocar mis manos en su cuello para darle un dulce beso en su lugar. 
"Lo siento, no lo haré más”. 
“Fuerte…” 
Continué besando todo su rostro, insistiendo repetidamente que estaba bien, hasta que su mal 
humor desaparece y comienzo a apartarme. 
La persona debajo de mi cuerpo rápidamente sostiene mi muñeca. 
“Ven… está bien” dijo con el rostro sonrojado. 
¿Quién en el mundo podría rechazarlo? No puedo evitar sonreír ante su adorable expresión. 
“¿No te dolerá si continuamos?” 
“Primero debes prometer que serás cuidadoso”. 
“Siempre lo seré” 
 
Entonces comenzamos de nuevo desde donde lo habíamos dejado, no estoy cansado, podría 
hacerlo muchas veces con él porque me hace feliz. En el momento más complicado solo puedo 
ver como Pee se muerde los labios. 
Trato de mover su cuerpo de manera que haya más disposición, y con una mano presioné su 
cuerpo contra la cama mientras me muevo rítmicamente tratando de no ser tan agresivo, 
escucho sus jadeos y sus ojos parecen suplicar. 
Así que dejé que la otra persona se adaptara por un tiempo y luego comencé a entrar y salir 
lentamente, incluso así, su cuerpo se retorcía en la cama. Me incliné para besarlo y cerrar su 
boca para callar el sonido de sus gemidos. Mi cuerpo comenzó a moverse más rápido, se quejó 
al inicio pero fue disminuyendo hasta ser un pequeño llanto. 
 
“Puedes pellizcarme los hombros, si te duele, pellízcame fuerte” 
                                                                       Hecho por LK 
Pee se apresuró a tomarme de los hombros y negó con la cabeza. Las palmas de sus manos se 
deslizaron desde mi cuello a los hombros y comenzó a pellizcar para aliviar su dolor. 
 
“Está bien” 
La persona debajo mueve su cuerpo hacia arriba y hacia abajo en un ritmo acelerado y fuerte, 
sus delgadas caderas se inclinan automáticamente, ayudándome a moverme. 
El sudor comienza a esparcirse por nuestro cuerpo y el calor parecía querer derretirnos. 
“Mork…Mork…” 
 
Despierta el apetito de duplicar el ritmo, continúo por un momento hasta que todos mis 
nervios explotan y siento cómo estoy a punto de liberarme. 
El rostro acalorado de Pee meneándose en la almohada con los impactos que nos acercaban a 
nuestro final. Mis manos sostenían con fuerza el miembro de Pee mientras lo movía de arriba 
hacia abajo al ritmo de mis movimientos dentro de él. 
“Ahhhhh” 
 
Nos abrazamos con fuerza, mis extremidades palpitan luego de la sensación de saciedad que 
llegó a lo más alto. Es como estar en una gran tormenta. 
Pronto comenzaremos otra ronda pero Pee se encuentra cansando y con los ojos cerrados, así 
que me acuesto junto a él poniendo mi brazo debajo de él mientras tomo un respiro para 
comenzar de nuevo. 
Pero antes… debo decirle algo… pase lo que pase entre nosotros… 
“Pee” 
“Dime” 
“Siempre fui una persona común, aunque le gusto a muchas personas, es cansado ser lo que 
las otras personas esperan que sea. Es incomodo tener que sonreír y ser amable con todos. 
Pero contigo, sonrío porque quiero sonreír, río porque quiero hacerlo, soy solo yo mismo 
cuando estoy contigo. Quiero que lo entiendas. 
 
"Tal como eres, Pee" 
"Te quiero, pero las personas dicen.." 
"Las otras personas se pueden ir a la mierda". 
 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Las personas no elegimos lo que es mejor para nosotros, elegimos lo que nos hace sentir bien, 
tú eres esa persona para mí, la que me hace feliz” 
-Fin del pov de Mork- 
Movimientos… rápidos… Balanceo que me hace querer salir del mundo. 
Mis músculos se contraen pero el movimiento no se detiene. Al principio fue suave pero esta 
segunda parte ¿Por qué se siente tan agresivo? Continuó mucho tiempo antes de que pudiera 
darme un respiro. 
“Mork..” 
“¿Què?” 
“Yo… ¿Podemos cambiar de posición?” 
¿Posición? No es que tenga muchos ánimos de hacerlo, pero mi hermano siempre dice que 
debemos hacer cosas arriesgadas, así que no pierdo nada en preguntar. 
 
“Claro” 
¡¿Qué?! Respondió así de fácil. Entonces me acomodé de lado y la persona frente a mí se dio la 
vuelta en una posición como para dormir. 
“¿Eso es un no?” ¿Está cansado? ¿acaso no entendió lo que quise decir? 
“¿Tienes miedo de que te duela? Está bien, cambiemos de posición”. 
“¿Dolor? Está bien” Dije con delicadeza y luego intenté acercarme a él… porque en realidad, 
quiero tomarte Mork. 
“Mork, a lo que me refiero es… ¿Puedo hacerlo yo?” 
“Claro, al despertar te ayudaré a levantarte” 
 
Ah claro, ahora haría el papel de tonto que no escucha. Supongo que estoy hablando en vano. 
Sus manos tomaron mis brazos y piernas y me dieron la vuelta. 
“Mork… yo no creo poder hacerlo más” 
 
Sacudo la cabeza pidiendo piedad. Es suficiente. No piense que le daré ‘Otra ronda’ es 
suficiente con esto. 
“¿No puedes?” 
“Quizás solo un poco” 
¿Pero qué? ¿Por qué no dije que ya no? Realmente me odio a mí mismo. 
Se mostró comprensivo, cargándome y recostándome de espaldas en la cama de nuevo. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Está bien, lo haré a la ligera” Mi corazón se agitó. Pero duró solamente dos segundos, porque 
después de que comenzó y volteó mi cuerpo para presionarme contra la cama, su cuerpo se 
movió frenéticamente. 
Su boca dice una cosa, pero su cuerpo se mueve tan hábilmente. ¿Acaso este chico no tiene 
saciedad? 
“Eh.. Mork” 
Empiezo a ver mi vida pasar frente a mis ojos. Los cierro con fuerza. 
“Despacio” 
“Lo sé” 
“Promételo” 
“Lo prometo, pero no sé si pueda cumplirlo” 
 
Mi estómago colapsó mientras que me acostumbraba al ritmo. Extendí mi mano para 
abrazarlo con fuerza. No sé cómo compensarlo, para que pueda sentir lo mismo que yo. 
Quiero que disfrute tanto como yo. Por lo tanto, agarro su cabello con fuerza para incentivarlo 
más. 
 
“Mork…. Más rápido” Le dije mientras mi cara se llena de sudor y puedo ver sus ojos 
claramente. Bueno, un poco ya que no tengo puesto los lentes de contacto así que todo se ve 
borroso. 
“Pee.. No te muerdas” 
“Está bien” 
Pero las sensaciones son abrumadoras que debo morderme los labios con fuerza y justamente 
Mork se adentró con más fuerza y como resultado, me mordí al punto de que sentí el sabor de 
la sangre en mi boca. 
“Eres realmente terco, te dije que no te muerdas” 
Se inclinó para besarme y así evitar que lo siguiera haciendo. En realidad solo dolió al inicio, 
después de un tiempo se siente cada vez mejor. Por lo tanto, aprieto mis brazos y lo tomo de 
la cintura, para que esté unido a mí. 
 
“Pee…Pee…” 
 
“Uhhggg” quería decir el nombre de Mork pero apenas podía hablar, mientras nuestros 
cuerpos chocan entre sí. 
Y sigue por un momento, deseo que nunca termine… Pero llega el final y todo explota entre 
nosotros, este chico es muy duro, pero por favor… siento que voy a morir. 
                                                                       Hecho por LK 
-Siguiendo la vida estudiantil de 5to año- 
 
Mi cuerpo sentía como si estuviera recibiendo una descarga eléctrica de miles de voltios. 
Dando como resultado la necesidad de moverme temblorosamente, con ambas manos tensas 
intentando deslizarse por la superficie. 
Una gran cantidad de sudor comenzó a filtrarse y fluir por mi frente, hasta que apreté los 
dientes con fuerza para soportar el desfallecimiento de mi corazón. 
"¡Hoooiiiee!” 
 
Mi corazón late como un tambor de batalla, provocando diversas emociones. Quizás se debe a 
la adrenalina que estoy sintiendo en estos momentos. 
Por lo tanto, intento rasgar algo de tela, causando que comiencen a aparecer manchas rojas en 
mi piel. 
"Oh… Duen". Los dulces gemidos sonaron profundamente en mis oídos, así que suavemente 
sequé las lágrimas de sus ojos llorosos. 
"Está bien", dije en voz baja. 
"Duen, pero le tengo miedo a la sangre". 
¡Pequeño bastardo! Solo sabe cómo sentarse a lloriquear aún cuando él no fue quien se hizo 
una herida en el dedo. 
 
Justo cuando llegó el momento propicio para afilar madera, tuve que pasar por una situación 
tan patética, ser cortado con un cuchillo y tener que rasgar mi camisa para vendar la herida 
como en un drama. 
Pero es él quien está llorando como si estuviera en mi situación, lo que causó que amigos y 
superiores se centraran a mirarnos de reojo. 
“¿Vas a seguir lloriqueando? Yo soy el que está herido, no tú”. 
“Me da miedo la sangre”. 
Es irónico ver a un estudiante de medicina teniendo miedo a la sangre. Me preocupa el futuro 
de su profesión. 
En fin, es su asunto. 
“Apártate”. 
 
La pregunta es, ¿por qué me estoy quitando la ropa como en los dramas? Al ver la escena, el 
protagonista masculino se rasga la camisa, se envuelve la herida y actua genial. En mi mente lo 
recordé e intenté hacer lo mismo. 
                                                                       Hecho por LK 
Corté la prenda por la mitad sin prestar demasiada importancia, después de todo la compré de 
segunda mano para usarla solo en los días escolares en los que no me encuentro en una 
habitación con aire acondicionado frío. 
 
“No durará, Duen”. 
“Nunca te vas ni te callas. ¡Cierra la boca!” 
“¿Por qué rompes tu camisa, Duen?” 
“Utilizaré la tela para vendar mi estúpida herida”. 
¿A caso me veo tan tonto como él? 
“No tenías que hacerlo de esa manera". 
Sacó una curita de su mochila, con una expresión burlona en el rostro. Este chico es malvado, 
¿quién dijo que era una persona ingenua? 
"Soy estúpido". 
"Mirando las calificaciones de Duen, puedo notar que es así”. 
"Oye, ¿me estás molestando? Solo lo dije sarcásticamente. No quiero que me estreses”. 
"¿Por qué P'Duen tiene que ser tan irónico?” 
“Oh, Dios mío. ¿Puedes dejar de provocarme?” 
 
“Estoy aquí por mi cuenta, solo estoy preocupado por Duen, deberíamos irnos de aquí". 
Mi corazón se debilitó repentinamente cuando escuché sus palabras. 
Avergonzado, me doy prisa en arrebatarle la tirita verde con estampado de dibujos animados y 
la coloco en el lugar de la herida. 
A decir verdad, la cortada que me hice con el cuchillo no es tan profunda, así que una bandita 
es suficiente, pero quiero jugar a lo grande. 
 
Éste es el quinto día en el que tengo que ayudar a organizar un stand para los graduados en el 
día de la graduación. 
Pensando acerca de eso, tengo que venir a construir un quiosco para las personas que se 
graduaran, pero yo no he podido terminar la escuela. 
Buenos amigos de mi vieja pandilla han hecho todo lo posible para conseguir sus trajes. 
Mientras corto el papel para hacer un arco, recuerdo que anoche mi buen hermano se escapó 
y no volvió a la casa. Dejándome solo, durmiendo en el frío de una habitación cuadrada. 
Quería liberar toda la tensión que sentía en ese momento, pero mi madre tampoco estaba, así 
que me tocó quedarme preocupado y solo hasta que mis lágrimas fluyeron. 
                                                                       Hecho por LK 
¡Sin él, realmente no podría vivir mucho! 
A decir verdad soy inseguro. 
 
Estaba tan loco anoche sin tener noticias de mi hermano, fue hasta que  escuché que se fue al 
dormitorio de alguien que logré irme a la cama, sintiéndome un poco aliviado y sin 
preocupación. 
Me escabullo para tomar el dinero de su caja de ahorros de mi querido hermano. Pensando en 
lo desgraciada que estaba mi vida. Robándole dinero a mi hermano, o prestándole a mi madre, 
incluso no puedo terminar la carrera, tomé el dinero para invitar a la pandilla a comer. 
 
Estuve contando monedas por al menos una hora hasta que mi bolsillo está completamente 
lleno. 
No muestra ninguna actitud desdeñosa y me dice mi nombre de una forma tan… Íntima. Todos 
estos días del festival la he pasado con él y siento como una nueva versión de mí va creciendo. 
Toda mi vida me he comportado como un idiota, pero desde que estaba en la secundaria, 
nunca había intentado ser serio con mi vida. Así en la amistad y en el amor. 
Pero los días pasan y cada vez estoy más seguro … De qué Mean es lo que he buscado todos 
estos años. 
“Mean.” 
“¿Qué pasa?” Preguntó el dueño de la voz . 
 
Pero no miró hacia arriba porque estaba tratando de cortar el papel para hacer una escena 
japonesa para que los graduados tomaran fotografías. 
“¿Alguna vez has amado a alguien?” 
“Sí”. 
“¿A quién?” 
“Mi madre, padre y hermano. Oh, y algunos amigos”. 
“¿Qué hay de mi? ¿Te gusto? “ 
“Nos encanta Duen” 
“Pero no quiero ser la persona que amas como todos los demás”. 
“¿Por qué me dices esto?” 
Su rostro parece herido. 
Sé cómo hacer bromas sobre esto, he leído en Google y la pandilla me han enseñado varias. 
"Quiero ser más. Quiero recibir otro tipo de amor de tu parte " 
"Amor ... Duen" 
                                                                       Hecho por LK 
"Sí" 
"Duen, ¿quieres que  te ame como amo a mi perro?" 
Sí, quiero ser un perro. Oh, mierda. Nisiquiera puedo maldecirlo. 
 
Todos los días he intentado ser una mejor persona, pero él aún no lo entiende ¿Enserio? Sin 
duda hay algún karma que estaré pagando, es la, primera vez en mi vida que intento ser 
directo y sincero con alguien y él no lo entiende. 
Enserio, ¿Por qué me gusta alguien así? ¿Qué tipo de fantasma me poseyó? Respiro 
profundamente y trato que no me afecte ver la cada de incredulidad de la otra persona. 
"¿Por qué estás mirando?" 
"Duen" ¡ 
Eh! ¿Quieres darte cuenta ahora? Es demasiado tarde, estoy confundido. 
"No importa lo que dije..." 
"Entrepierna ... la entrepierna de tu pantalón está desgarrada y todos te están viendo". 
Quiero gritar, sin duda es mi némesis, doble némesis. Mi entrepierna se rasgó dejando 
descubierta áreas que no deberías ser descubiertas. 
 
"Duen necesitas otros pantalones" 
"Lo sé" 
Quiero que deje de hablar o enserio lo voy a patear. Llamé a la pandilla Kitty que me consiguió 
un par de pantalones pero mientras espero, solo puedo quedarme sentado viendo al resto. 
Cuando la reunión terminó, quise seguir con mi plan Romántico salido de televisión, así que 
me ofrecí a ir a dejar a Mean, dejé el auto y me fui en tren con él. 
"Hay demasiada gente" digo mientras la gente se apiña en el interior. 
¿Cómo sería esto romántico? 
Pasamos de 6 a 7 estaciones sin decir una palabra, solamente mirándonos mientras que una 
parte de mi corazón se llena de muchos sentimientos. 
El tren se detiene en la estación La puerta se abrió y la gente se alejó. Incluyendo Mean Pero 
soy más rápido que eso. Rápidamente, agarro  la muñeca de la otra persona y lo detengo. 
“Es mi estación, debo bajar” 
“No te vayas”. Le pido mientras hago con una voz dulce. 
“Pero debo hacerlo”. 
“Quiero decir, mírame” 
“¿Eh?” La cara blanca se levantó según las instrucciones. 
                                                                       Hecho por LK 
“Tengo un sentimiento extraño contigo. Mi corazón late mientras estoy contigo, amo el olor de 
tu cuerpo. Sin darme cuenta la modestia que sentía al escucharte, ha desaparecido” 
 
“…” 
“Me haces querer cambiar, dejar de hablar idioteces, Dejar de faltar a la escuela. 
Quiero  caminar contigo, Comer contigo, hablar contigo, incluso quiero graduarme, usar un 
uniforme universitario para que estés orgulloso.¿Crees que es extraño?” ” 
Aquí me lo tomaré en serio. Le confesaré mis sentimientos. Esta vez debe tener éxito.Debe 
comprender las sensaciones que tengo en el tren. 
“Maldita sea, me gustas tanto que quiero avanzar” 
“Duen” 
 
“…” 
“¿Me ves como tu apoyo?” 
Sí, señor. Eres mi apoyo en esta vida. 
“¡Ay, bastardo, para ser honesto, me gustas, lo sabes!” 
[Próxima estación … Siam] 
Hemos hablando hasta llegar a la próxima estación y nisiquiera lo he notado. 
Completando la misión de perseguir la vida estudiantil de 5to año 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 22 
Abrí mis ojos ante una nueva mañana, el clima es tan bueno que incluso los veinte grados del 
aire acondicionado hacen que todavía se sienta caluroso. 
Me doy la vuelta para mirar el cuerpo que solía dormir a mi lado, imaginando que al despertar 
nos daremos los buenos días y un beso como en un anuncio publicitario de pasta dental, pero 
no es así porque el gran cuerpo de Suttaya oppa desapareció, todo lo que queda soy yo, 
tendido en la cama deshecha, con un intenso calor que casi me quema la cabeza. 
Así que apresuradamente me quité la manta e intenté mover mi cuerpo para estirarme 
perezosamente como de costumbre, sin embargo... 
 
¡Oui... oui! 
                                                                       Hecho por LK 
 
No quiero admitirlo, pero al mover mi cuerpo, solo quejarme hasta exponer mis encías es casi 
imposible... ¡mamá! Todo me duele, duele hasta romperme el sistema y que mis lágrimas 
fluyan como Mont Fleur. 
Así que todo lo que puedo hacer es quedarme llorando en la cama. 
"¿Por qué no me llamaste cuando despertaste?" 
Si solo despertar dolió tanto como para hacerme llorar, ¿de dónde sacaría la fuerza para 
llamarlo? 
“Me duele todo el cuerpo”. 
“No te muevas, iré a buscar el medicamento para aplicarlo”. 
Luego, asustado y conmocionado, desapareció por un tiempo antes de regresar con un 
ungüento para heridas externas. 
“Mi cuerpo está todo rojo, Mork”. 
“Está bien, las marcas rojas desaparecerán”. 
 
Se apresuró en darme la vuelta para aplicar el fármaco sin perder el tiempo en hablar, 
empujándome boca abajo contra la cama, aún con mi vergüenza sentí alivio de tener una 
manta para cubrirme la entrepierna. 
Mi cuerpo se siente tan caliente que la pomada fácilmente podría evaporarse. 
“Quiero tomar una ducha”, dije con voz ronca. 
“Espera un minuto, acabo de aplicar el medicamento”. 
“Estoy pegajoso”. 
“¿Puedes levantarte?” 
 
No me levanté en absoluto y me dejé llevar un poco con la intención de ser transportado por 
él. De hecho la cama parecía tan alta como un poste de luz. 
“¿Entonces quieres hacerlo de nuevo?”. 
“¡Muy gracioso!” 
 
Al notar mi reacción, se quedó de pie junto a la cama, sonriendo hasta que me sonrojé. 
Claramente tenía la intención de irritarme aún cuando anoche apenas dejó que mis pies 
tocaran el suelo. La historia de hoy es muy diferente. 
“De acuerdo, ve a darte una ducha para que puedas comer gachas de arroz junto con la 
medicina” 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Lo sé”. 
“No finjas, solo apóyate en mí”. 
“Ve a buscar una camiseta primero”. 
“¿Por qué debería traerla?” 
"Estoy avergonzado, trae una camisa y déjame usarla. Me la quitaré en el molestándome 
paneas ducharte tu solo? Estás agotado, Pee..." 
"Date prisa y tráela". 
"Está bien". 
 
Luego, el cuerpo alto caminó hacia el armario, rebuscó entre su ropa por un tiempo antes de 
volver con una camiseta blanca. Apresuradamente la agarré, me la puse y me levanté de la 
cama con las piernas temblorosas. 
Al tratarse de la ropa de Mork, debido a su tamaño la camiseta me cubre las piernas y la parte 
del hombro me cae hasta el codo, se ve tan malditamente romántico. Él me mira hasta 
hacerme sentir avergonzado. 
"Eh..." 
 
"¿Qué pasa, Pee? ¿Puedes caminar?" 
"Estoy bien, caminaré lentamente". 
Apretando los dientes, avancé paso a paso. Las manos gruesas de Mork me sostienen de la 
cintura para evitar que me caiga, porque el solo hecho de estar de pie me debilita las piernas. 
Cuando llegamos me apresuro en empujar a Mork fuera del baño y luego me vuelvo hacia la 
ducha. 
 
Admito que apenas tengo energía, pero no quiero ser una carga para la otra persona, incluso si 
estoy tan cansado hasta morir. 
Terminé mi ducha, recogí una toalla y la enrollé alrededor de mi cintura. 
Caminé cojeando hacia la puerta y cuando salí del baño, Mork tenía organizada una muda de 
ropa para mí. 
"Cámbiate de ropa primero y luego comamos juntos". Mork pidió claramente mientras me 
apoyaba, y luego caminó hacia el armario. 
"¿Vas a ir a la escuela?" Pregunté cuando lo vi poniéndose una camisa de estudiante y después 
atándose una corbata. 
"Mmm, tengo clase de química analítica y la dirijo ésta semana. No puedo faltar". 
¡No puedo quedarme aquí! 
                                                                       Hecho por LK 
"Oh, olvidé que tenía que ir a la sala de debate". 
"No puedes ir, le entregaré yo mismo un justificante a tu profesor". 
 
"Pero mi grupo..." 
"Pee, no discutas, toma tu medicina y descansa un poco. Me apresuraré en volver". 
"Mmm". 
 
Terminé de vestirme lentamente y salí a comer lo que el bastardo de Mork tenía preparado en 
la mesa. 
A simple vista la comida luce apetitosa, no es broma, porque es papilla con carne de cerdo 
picada, con... eh, no quería decirlo, pero por favor, piénsalo, cuando otras personas 
preparamos el desayuno, vemos el arroz hervido como una opción importante. Si es un 
desayuno estilo occidental, incluimos huevo fritos y salchichas, jamón, tocino, lo que sea. Pero 
Suttaya oppa es mucho mejor que eso. 
Coloca un poco de asado de cerdo en mi plato de gachas. Mi condición es realmente tan 
miserable, pero debo resistir y comer un poco. Tengo miedo de lastimarlo y que termine 
molestándome. 
 
“Oh, por cierto…” Dijo mientras se llevaba un pedazo de cerdo a la boca y masticaba 
lentamente. 
“¿Qué pasa?” 
“La vi”. 
“…” 
 
“La carta que escribiste para mí” 
¡MIERDA! 
Es un mal hábito revisar las cosas de los demás. 
 
Debo admitir que hace tres días estaba tan enojado ya que pensé que Mork no me había 
buscado porque no quería reconciliarse, así que escribí una carta para arreglar nuestra 
situación sentimental. Fueron casi diez páginas A4 de largo. No sabía mucho sobre lo que debía 
escribir, así que plasmé mis sentimientos hasta que mis lágrimas se desbordaron. Luego, Duen 
entró repentinamente y tuve que guardar la carta en mi bolsa. 
Cuando descubrí que Mork estaba enfermo, no la saqué de mi bolsa y me olvidé por completo 
de todo hasta que la mencionó justo ahora. 
“¿Abriste mi bolso? Ese es un mal hábito”. 
                                                                       Hecho por LK 
 
“La escribiste para mí”. 
“Eso es cierto, pero no quiero que la leas”. 
“¿Qué tanto escribiste en diez páginas?” 
“No sé”. 
“Pee…”, hace un sonido débil y también extiende la mano para sujetar la mía. 
“¿Qué?” 
“Escribiste muy triste”. 
“¿La leíste?” 
“No toda, soy muy vago para leer demasiado”. 
“¡Mierda, Mork!” 
 
Todas mis emociones eran profundas y había estado de muy mal humor desde hace tres días. 
Concluí la conversación al permanecer en silencio, no tenía ganas de discutir por culpa de diez 
hojas de papel y un bolígrafo. 
Terminé rápidamente la comida y el medicamento, luego volví a la cama. 
 
En cuanto a Mork, sé que es sincero y no quiere ir a la escuela, pero debido a su 
responsabilidad como líder de grupo tuvo que apresurarse para no llegar tarde a su clase y yo 
me quedé en cama para aliviar el dolor. 
Y lo creas o no, una persona como el presidente también debe de tener karma. 
Si pensara en su vida anterior, faltaría a la escuela a menudo. En la actualidad, no podría 
ponerse al corriente si faltara. 
¿Qué es lo que hice para que la esencia de Mork no se haya desvanecido? ¿Acaso entendí el 
estado de ánimo de aquella persona hace media hora? Sigo sin querer levantarme y continúa 
el desgarrador dolor de cabeza. 
 
Además el aire acondicionado a veinticinco grados sigue siendo tan frío como el polo norte. 
Por eso es que aún no me quiero levantar, pero sé que no puedo hacer eso porque debo 
presentarme a la sala de debate con la información que se nos pidió recopilar en grupo para la 
organización de un proyecto que se realizará al final del curso. 
No puedo vivir con tranquilidad cuando todo es tan complicado en mi cabeza y solo estoy 
pensando en eso. 
No quiero que Mork piense que no estoy interesado en sus palabras, por lo que decido evitar 
llamarlo y hablo con P’Pae en su lugar para pedirle que me recoja frente al condominio. 
                                                                       Hecho por LK 
Ahora mismo estoy sufriendo como loco, estoy completamente agotado y además es muy 
difícil caminar, pero tengo que apretar los dientes y tomar prestado un uniforme de Mork. 
Lentamente bajé y me quedé afuera, con la cara súper pálida, esperando a que P’Pae venga a 
recogerme y así podamos irnos juntos. 
Si me lo preguntan, Pae luciría más atractivo si condujera un Mercedes Benz o un BMW, ya 
que son autos lujosos y cómodos, sin embargo, al saber que conduce una motocicleta Honda 
Wave 100 sin el sistema de inyección de combustible, puedo entender por qué las mujeres lo 
ignoran. 
 
¿Qué tan bueno será esto para alguien que anoche pasó por mucho dolor? Ese mismo dolor es 
el que no me permite caminar con facilidad. 
Me quedé pensando en cuán incómodo será montar la parte de atrás de la moto, hasta que el 
sonido de un motor acercándose al frente del edificio me devolvió a la realidad. 
“Muchas gracias por venir”. 
“¿Esperaste mucho, Pee? ¿Por qué tu cara se ve tan pálida?” 
Hice un wai de respeto para saludar a mi superior. 
“Estoy bien”, decidí mentir, aunque siendo honesto no me siento del todo bien. 
 
Tengo náuseas, dolor de cabeza y molestia en todo el cuerpo. Hace calor pero a la vez tengo 
escalofríos intermitentes. Todos los síntomas dan indicio a que en realidad debería quedarme, 
pues son tan molestos que incluso tengo ganas de morir. 
Aún así tengo que devolverle la sonrisa. 
“Subiré primero al edificio”. 
Tengo que hacer lo mismo, preveo que moriré mientras subo las escaleras, realmente me 
compadezco por las personas de esta universidad. 
“Gracias por traerme”. 
“¿En dónde está Mork?” 
“Tiene clase, no quiero molestarlo”. 
 
Aún cuando está estudiando, incluso si está tan ocupado sé que si se entera que estoy en esta 
condición se preocupará por mí. 
“Si no es capaz de cuidarte bien no dejaré que coquetee contigo”. 
“P’Pae, no me queda mucho tiempo, debo ir a mí clase”. Terminé de hablar gradualmente y 
me dirigí cojeando hacia el salón. 
“Bien, date prisa y termina pronto para que volvamos juntos”. 
                                                                       Hecho por LK 
 
En el pasado, las personas nunca mostraron preocupación por mí. De hecho siempre se 
notaban indiferentes ante mi presencia. 
Pero ahora, cuando me ven pasar, varios grupos de chicas voltean su rostro hasta que el 
tendón de sus cuellos casi podría romperse. También se toman el tiempo de prestarme 
atención cuando me dirijo a mis compañeros. 
El departamento está dividido en salas de diez personas en cada una, para trabajar en equipos 
y discutir acerca de las presentaciones de nuestros proyectos. 
 
“Perdón por llegar tarde”. Es la primera oración que le digo a mi compañero, hablando con voz 
ronca. 
“Está bien, el maestro aún no ha llegado. Además hace un momento alguien dejó una carta en 
tu nombre”. 
“¿Quién?” 
“No lo sé, creo que se trataba de un estudiante de medicina”. 
 
Probablemente no fue Mork quien vino, porque estaba tan ocupado que no podía salirse de su 
clase. Supongo que la persona que trajo la nota fue un amigo de su grupo. 
Cuando se aclaró el punto, todos permanecimos en silencio y cada uno de nosotros tomando 
nuestras computadoras portátiles. 
Parece que todos están divirtiéndose mucho más escribiendo en sus chats mientras esperan la 
llegada del profesor. Me apoyé en la silla en un estado miserable, sintiéndome en un punto 
medio entre dormido y despierto, pero con mi cerebro procesando todo lo que está 
ocurriendo. 
“Estudiantes, disculpen la tardanza, entré al aula equivocada durante algún tiempo”. 
Aquí viene el valiente profesor Sakchai, todos suspiramos al unísono porque éste médico se 
destaca por entrar siempre en las salas incorrectas. Esta vez al igual que antes, no supo en cuál 
habitación aparecer. 
 
Pero es bueno que al menos podemos ponernos al día, a pesar de que llegó más de diez 
minutos tarde. 
“Primero realicen la prueba y después discutan acerca del proyecto”. 
Tan pronto como completamos el cuestionario, comenzamos a discutir acerca del contenido 
del proyecto y la presentación. 
Nuestros asesores deben ponerse en contacto con los profesores regionales para hablar sobre 
nuestro trabajo de investigación, ya que la ciencia nos ha permitido conectarnos. 
                                                                       Hecho por LK 
Nosotros por nuestra parte debemos discutir en equipo e intentar enviar nuestra presentación 
por correo para que revisen nuestro progreso periódicamente. Pero en este momento es 
imposible para mí decir cualquier cosa que sea entendible. Todo en mi cabeza da vueltas y me 
siento totalmente confundido hasta que muchos de mis compañeros tienen que preguntar con 
preocupación. 
 
“Pee, ¿estás enfermo?” 
“Sí, creo que no deberías continuar, regresa primero a casa. Nosotros intentaremos redactar el 
avance”. 
“No puedo hacerlo”. 
Al menos mis compañeros se preocupan por mí, afortunadamente me tocó trabajar en un 
equipo de personas bondadosas y no en una sala repleta de chicos malos. 
“Pee, he terminado, ¿necesitas que te lleve?” 
P’Pae asomó su rostro dentro de la habitación, interrumpiendo a mis compañeros de grupo 
hasta que tienen que volverse para mirarlo. 
“Vuelve primero”. 
“No seas terco, Pee, estás casi al borde de la muerte. Déjame llevarte al hospital”. 
Tomé asiento, ignorando la oscuridad que poco a poco me consumía e intentando 
mantenerme consciente durante algún tiempo hasta que finalmente la puerta se abrió. 
 
¡Y como resultado…! 
“¡Pee!” 
“Mork…” 
 
Me volví para mirar la figura alta que estaba jadeando en busca de aliento junto a la puerta. 
En tan solo un momento su cuerpo me había alcanzado, tanto su rostro como su espalda 
estaban humedecidos en sudor. 
Muchos de mis compañeros que estaban en el aula se sorprendieron bastante por la repentina 
aparición de Mork. 
“¿A caso no te importa tu salud? Vine porque P’Pae me llamó, si no, probablemente no me lo 
dirías, ¿cierto?” 
Mork se arrodilló frente a mí y extendió la mano para tocar mi frente y cerciorarse de mi 
temperatura. Su otra mano sostenía una bolsa repleta de medicamentos, eran tantos que 
incluso me pregunté si asaltó al farmacéutico. 
 
“Mork, estoy bien”. 
                                                                       Hecho por LK 
“No, no estás bien, así que primero debes tomar el antipirético”. Me ofreció una botella de 
agua que sacó de su mochila, desempacó la medicina y la colocó en mi mano. “También traje 
éste jarabe para la tos por si a caso tienes síntomas, en cuanto a los antiinflamatorios debes 
tomarlos una vez que estés dentro de la habitación, por lo tanto tienes que descansar antes de 
colocarte el gel antipirético nuevamente”. 
“Mork, esto es demasiado”. 
“Pee, no te preocupes”. 
“Entonces… ¿Cómo lo conseguiste?” 
“Me salté la clase”. 
“¿EH? ¿Te saltaste la clase para comprar medicinas y volver conmigo?” 
“¿Tienes dolor de cabeza? ¿Quieres vomitar? Tu rostro está muy caliente todavía. Soy 
realmente malo por dejarte solo cuando te sentías mal”. 
“Mork, tranquilízate, respira hondo”. 
Fui yo quien tuvo que calmarlo antes de que mis compañeros de equipo se muestren más 
aturdidos al verlo tan inusualmente alterado. 
“Lo siento, estaba muy impactado”. 
“Vuelve a tu clase”. 
“No, terminó la clase, así que te llevaré se regreso a la habitación”. 
"Pero..." 
 
"Ustedes vayan primero". Interrumpió mi amigo. 
Suttaya oppa se elevó a su altura máxima y envolvió sus brazos alrededor de mi cintura para 
ayudarme a permanecer de pie. 
"Muchas gracias por cuidar de Pee". 
 
Luego me sacó del aula con cien mil tipos de medicamentos, sé que está realmente 
preocupado por mí, de lo contrario no habría aparecido en un estado tan lamentable. Pero 
llegando así, como protagonista de una obra de teatro, sólo consiguió sorprender a toda mi 
clase. 
"Gracias". 
"¿De qué?" 
"Gracias por cuidar de mí, tal como lo prometiste". 
"No es difícil, porque realmente es algo que quiero hacer". 
"Tengo que acostumbrarme a partir de ahora". 
"También podrías intentar no discutir todo el tiempo". 
                                                                       Hecho por LK 
. 
. 
Después de que Mork y Pee abandonaron el salón de clases, el sonido de las conversaciones 
alegres llenaron toda el aula. 
"¿No dijeron que eran solo un par de amigos? ¿Realmente no conseguiste escucharlos?" 
"Bueno, en los últimos días no se les había visto juntos, entonces pensé que no pasaba nada 
entre ellos dos". 
"Pero si no pasara nada, ¿por qué Mork estuvo dispuesto a saltarse una clase solo por algo 
como esto? Muchos médicos están muy estresados debido a todos sus proyectos". 
"Lo más interesante es, ¿por qué Mork sabía acerca de los medicamentos que Pee debería 
tomar? ¿Salieron juntos de su habitación? ¿O es que a caso están en una relación?" 
"Además... ¿no creen que Pee caminaba de manera extraña? Y sus síntomas eran de alguien 
que... ¡Oh por dios! Definitivamente esto tiene que esparcirse". 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 23 
Cuando el auto avanzó, me di cuenta del infierno que pasé con P’Pae. 
Ir con él era como estar en una nave espacial directo al espacio, en cambio Mork maneja con 
suavidad casi a 20K/h, incluso un perro podría correr detrás del auto y morder el neumático. 
Enserio. 
 
“¿Te duele la cabeza?” 
“¿Te importa fijarte en el camino?” 
 
No sé por qué voltea a verme cada tres segundos, le pueden dar calambres en el cuello. Me 
preocupa. Pero no quiero hablar mucho, así que solo respondo algunas sílabas. 
“Sí, mucho” 
“Di algo más” 
“Me dijiste que no fuera a clases hoy, eres tan terco… incluso conseguiste que alguien me 
llevara un permiso” 
 
“Lo vi necesario” 
                                                                       Hecho por LK 
“A veces debo hacer cosas por mí mismo” 
“¿De qué hablas? 
“Me dijiste que me cuidara” 
“Son cosas distintas, tus síntomas pueden empeorar, el dolor de cabeza, la fiebre y la dificultad 
para caminar, te he dicho que te cuides primero, si no te sientes bien debes inyectarte algo” 
 
“Ya entendí, ahora llévame al hospital” 
 
No quiero seguir discutiendo más, es más insistente que mi madre (que es Doctora). Moriré 
pero por su sermón, así que para que no siguiera, fingí quedarme dormido. 
 
“¿Estás dormido?” 
“Sí” 
“Si estás dormido ¿Cómo es que me respondes?” 
Oh, no pensé en eso. Últimamente siento que los secretos salen automáticamente. 
“Te quedarás dormido aquí” 
“Ni que fuera un niño pequeño” 
Después de frotarme la cabeza tomó mi mano suavemente. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“Tomando tu mano” 
“Conduce con cuidado, no quiero morir” 
“No vamos a morir, pero si no tomo tus manos probablemente me muera” 
Quiero esconder mi cara, no quiero tener un momento dulce en medio del camino, siento que 
mi corazón se derrite dentro de mi pecho. 
“Suéltame, quiero dormir” 
Sé que solo quería ser romántico. Mork intenta molestarme, extiendo mi mano para que se fije 
en el camino. No tengo el humor de otras parejas empalagosas. 
“Está bien” 
 
Hablando de sueño, comencé a sentirme somnoliento, puede ser el resultado de la fiebre y el 
dolor de cabeza. Por lo tanto, elijo cerrar los ojos y dormir. Desperté al rato cuando Mork me 
había llevado a la habitación y me colocó sobre el sofá, mientras quitaba suavemente el 
cabello de mi rostro. 
                                                                       Hecho por LK 
Pero antes de entrar, tropezó al presionar el botón del ascensor. ¡QUE! ¿Acaso soy muy 
pesado? No le bastó con morderse los labios y apretar los dientes; sus piernas temblaban. No 
creí que fuera tan difícil, me balanceo sobre el cuerpo de Mork como si el piso fuera un camino 
montañoso. 
 
“Si te cuesta tanto, bájame” 
“¿Estás despierto?” 
“Apenas” 
 
“Ya llegamos” 
“Te tiemblan las piernas, ¿Soy tan pesado?” 
“No eres pesado, mis zapatos me molestan” 
“Si claro“ 
 
Mi cerebro no intenta comprender su respuesta, solo puedo mirarlo mientras arrastra mi 
cuerpo a la habitación. 
“Bájate, no encuentro la llave… Hey ¡despierta! El paseo terminó” 
Me dolía la espalda y me costaba caminar pero ya no tanto como antes. 
“Suéltame primero.” 
“Sólo un minuto.” 
 
La puerta se abrió lentamente y caminé hasta el sofá para acostarme, estoy demasiado 
cansado para entrar al dormitorio. De repente miré su cuerpo cerca de mí. 
“Pee, vete a dormir en la habitación” 
“Dormiré aquí mismo, no quiero moverme más, me duele.” 
 
En este momento abrir la boca todavía es agotador, solo puedo acostarme de costado como 
un pez muerto en aguas poco profundas. 
“¿Dónde te duele? Dime.” 
Incluso nuestros rostros están al mismo nivel. 
“Todo el cuerpo” 
“¿Todo?” 
“Ahí” 
                                                                       Hecho por LK 
“Vamos al médico”. 
“No, no iré, no dejaré que nadie mire ahí”. 
“Entonces date la vuelta, déjame ver la herida” 
“No, aléjate”. Levanté mi brazo para empujarlo. 
“No seas tímido”. 
“No soy tímido”. 
De repente se inclinó más que antes acercando ligeramente la punta de su nariz a mi frente 
dando como resultado que mi corazón se tambaleara, late como si dentro hubiera una 
orquesta tocando música y fue aún más voluminoso porque la otra parte no se detuvo en la 
frente, ahora besa suavemente mis labios por un momento antes de volver a mi frente y 
repetidamente presionar decenas de besos como este. 
 
“Todavía sangras”, recuperé el conocimiento y parpadeo rápidamente ante sus palabras… 
Cuando me miré me di cuenta de que Mork ya me había quitado los pantalones. 
¿En qué momento lo hizo? 
“Dijiste que no molestarías y me estás molestando”. 
“Sólo ten paciencia” 
“Tengo sueño” 
Mi voz se escuchaba realmente cansada. 
“Duerme primero, limpiaré tu cuerpo. ¿Quieres comer algo? ¿Tienes frío?” 
“Un poco de frío” 
“Subiré la temperatura” 
 
Con las molestias y el efecto de las pastillas me quedé dormido. Cuando desperté el reloj 
marcaba las seis de la tarde. Mi frente tiene un gel antipirético para bajar el resfriado. Mi 
cuerpo estaba cubierto con una sábana gruesa y mi ropa había sido reemplazada por una más 
cómoda. 
“¿Mork?” Lo llamo, me da miedo que me haya dejado solo. 
“¿Estás despierto? ¿Te duele algo?” Se apresuró desde la cocina y tocó mi frente y mi cuello en 
busca de fiebre. 
“Ya no me duele la cabeza” 
“¿Algo más?” 
“El dolor de siempre” 
“Te preparé un té de limón con miel para que tomes y así curar tu garganta” 
                                                                       Hecho por LK 
Se apresuró a regresar al mostrador para traerme un vaso que me alcanzó mientras se 
arrodillaba en el suelo frente a mí. 
“No se ve delicioso” 
“¿Crees que es lo importante?” 
“No” 
“Entonces toma un poco” 
 
Como no quería fanfarronear mientras estaba enfermo, me levanté mientras Mork me 
ayudaba y tomé la bebida que me preparó… increíblemente sabía muy bien. 
 
“¿Me das otro vaso?” 
“Sí, pero debes comer también, hice gachas” 
“¿Gachas de cerdo o gachas de pollo? 
“Sopa Knorr con hígado” 
“Si, me gusta esa sopa; Aunque realmente no quiero comer ni dormir, no tengo ánimos de 
nada. Me siento aburrido” 
 
“En un momento vengo a hablar contigo”. Se levantó hacia la cocina. Y después de un tiempo, 
llegó y se apretó en el sofá conmigo, estamos tan pegados que puedo sentir su respiración. 
Intento soltarme pero sus piernas me aprietan contra el sillón. 
“¿Aún te sientes aburrido?” 
Y tiene el descaro de preguntar, estoy así por su culpa, por haber dormido con él. 
“No tengo ganas de hacer nada” 
“Mejor quedémonos así, abrazados” 
“Estoy enfermo, tengo fiebre” 
“Esta noche me quedé pensando…” De nuevo sé que va a tocar un tema importante, me siento 
mareado pero quiero escucharlo. 
“¿En qué diablos piensas?” 
“Sobre nuestro futuro” 
Anoche me quedé dormido y fue hasta hoy en la mañana que me desperté ¿acaso no durmió 
nada? 
“¿Qué es lo que te está molestando?” Extendí la mano y toque su hermoso rostro mientras 
que con mi pulgar acariciaba su ceño fruncido. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“En el futuro, tú tendrás que estudiar mucho y yo probablemente no tenga tiempo para 
cuidarte, pero te prometo que mis tiempo libres serán para ti, sé que aún falta tiempo pero 
Pee… no puedes cerrarte a las personas, no quiero que estés solo, disfruta de tu tiempo libre, 
pasa momentos con otras personas aparte de mi” 
“¿Acaso te vas a aburrir de mi y me dejarás?” 
 
“Lo que trato de decir… es que en los próximos años estarás estudiando mucho y yo también, y 
no quiero que te sientas solo, porque el tiempo pasa… quiero que sonrías, quiero que hagas 
cosas sin tener que empujarte a hacerlo, quiero que te des cuenta que no estás solo” 
“Tengo a P’Pae, a la pandilla Kitty, incluso Duen puede ser un buen amigo”. Le dije 
rápidamente. 
 
Es cierto, los tengo a ellos y sé que dejé entrar a Mork porque era él, pero no estoy seguro de 
poder hacerlo con las demás personas, la palabra “Amigo” ha sido algo doloroso para mí desde 
la secundaria. ¿Por qué buscaría algo que duele? 
 
“Sí pero sabes…” 
“No” 
“…” 
“Solía vivir en un mundo donde nadie me aceptaba ni me entendía, pero está bien porque al 
final fue por eso que te conocí… ya no necesito a nadie” 
“Espera Pee… escúchame” Sus manos gruesas tomaron mi rostro firmemente sin permitir que 
me moviera, solo podía verlo directamente a la cara. 
“P’Pae, La pandilla Kitty y Duen… ellos pronto se graduarán. No podrán seguir protegiéndote 
por siempre. Puedo ser tu amigo, pero… ¿Qué pasa cuando no esté contigo?” 
“…” 
“Todos somos parte de nuestra sociedad, nadie es igual a nadie… debes tener amigos ¿Quién 
podría ayudarte cuando necesites algo? Estoy seguro que muchas personas quieren ser tus 
amigos, pero tú no les permites entrar a tu corazón” 
“…” 
“Los muros que construiste son muy altos y aunque no te sientas seguro de salir de esa pared… 
no te permitas no observar todo lo hermoso que te rodea, lo disfrutarás y lo sufrirás pero 
también aprenderás” 
“…” 
“¿Tienes miedo de abrirte? ¿De que puedan hablar de ti? De ser traicionado o ser utilizado 
solo por el beneficio de alguien más… Sólo quiero que lo intentes” 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Tener un amigo”. Susurró en tono suave. 
“Sí” 
“Abrirte a las personas” 
“Sí” 
“Con tus amigos de facultad” 
 
“Correcto” 
“De esa manera… ellos también abrirán su corazón para ti ¿verdad?” 
“Sí…” 
“Aunque no importa la facultad ni quién sea…” 
“Ah” 
“Espera… ¿Estás prestando atención?” 
“Sí” 
Sacudió mi cara. 
“¿Estás dormido? Dime que soy estúpido” 
“Sí” 
“Estás tan somnoliento, sigue durmiendo” 
(Rrrr-Rrrrr) 
Su rostro estaba acercándose a mi cara de una manera tan amenazante, que sentí alivio de 
que el teléfono interrumpiera en ese momento. 
Levanté el teléfono sin siquiera ver quién estaba llamando. 
 
“Hola” 
[Solo quería asegurarme de que siguieras vivo] 
¡Que diablos!, aparté el teléfono y vi la pantalla. Se trataba del líder de la pandilla Kitty. La idea 
de volver a mi dormitorio con él esperando me llegó de golpe. Debería olvidarme de volver a 
dormir en mi cama para siempre. 
“Me quedé a dormir con un amigo” 
[¿Tienes amigos?] 
“Es… un amigo de otra facultad” 
[Bueno, apresúrate a volver, me siento muy solo] 
                                                                       Hecho por LK 
Oh no… es mi final, incluso la pandilla Kitty estará allí, mi estado físico no está muy bien; estoy 
seguro de que ellos se darán cuenta. 
“¿Qué pasa?” Preguntó Mork 
Quería convertirme en una termita, esconderme en alguna puerta, esperar a que el problema 
pasara y esconderme como siempre lo he hecho. 
“Duen quiere que vuelva a la habitación y la pandilla también estará allí” 
 
“Pero estás enfermo, ¿qué hay de las marcas de tu piel?” 
“Diré que fueron mosquitos” 
“Eso es muy gracioso” 
“Además, el dolor de cabeza desapareció” 
“…” 
 
“Iré a la habitación a hablar con Duen… no digas nada, espérame hasta que vuelva” 
“Pero…” 
“No seas terco” 
Después de esas palabras, se inclinó para besar mi frente. 
“¿Me llamarás?” 
“Si mi hermano no me ha asesinado” 
“Entonces dime que me amas” 
Como realmente tenía miedo de que mi hermano me asesinara, quise complacerlo. 
“Oh, realmente te amo” 
“¿Cómo sé que no estás mintiendo?” 
“¿Cómo sé que tú me amas?” 
“¿Cómo puedo demostrarte que lo hago?” 
“Bueno, en realidad sé que me amas” 
“…” 
 
“Sólo que aún no me cuentas toda la historia.” 
“Jajajajajajajajajajaja”. La risa de Mork resonó en toda la habitación. 
Regresé a la habitación casi a las ocho de la noche, Duen estaba sentado en el sillón con los 
ojos entrecerrados, sin mirarlo a la cara entré rápidamente. 
                                                                       Hecho por LK 
“Estaba con P’Pae” 
Intenté caminar como de costumbre, a pesar de que aún me dolía mucho. 
“Eso fue hace horas, lo llamé para comprobarlo” 
“Estaba con mi grupo de clases” 
“Aprende a mentir mejor, ¿Qué me estás ocultando?” 
“Estaba con Mork” 
“¿A dónde fuiste?” 
“A su habitación” 
“¡¡AAAH!!! ¿Qué mierda hacías en su habitación?” 
“Duen…” 
 
“¡¡NO!!” respondió “Lo patearé” 
“Estábamos hablando sobre una de las clases” 
Mientras lo decía, intenté verlo a la cara… parece no creerlo, era como ver a mi madre. 
“Luego comimos algo” 
“No te ves bien, tu cara está pálida” 
“Solo estoy algo cansado” 
“Si vienen los demás, abre la puerta… iré a darme una ducha” 
 
Después de eso, mi hermano entró a la habitación y sentí como respiraba de nuevo. Me dejé 
caer en el sofá esperando, no había señales de la pandilla Kitty así que me recosté para dormir 
un poco. Después de casi una hora, Duen salió del baño con el cuerpo mojado. 
 
“Toma una ducha Pee, apestas” 
“También quiero bañarme pero mi querido hermano está usando mi toalla” 
Duen tomó la toalla y se la frotó en la entrepierna. 
“¡Hey! ¿Acaso no tienes tu propia toalla? Con esa seco mi cara.” 
“La mía no está seca, la tomé prestada solamente pero si tanto te quejas te la devuelvo” 
Duen me arrojó la toalla y yo la pateé. 
“¿Qué tanto estás esperando?, ve y báñate porque realmente lo necesitas” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Me levanté y me apresuré hacia la ducha antes de que ese maldito me dijera de nuevo que 
apestaba. 
Me duché lentamente porque tenía miedo de ser atrapado, así que abrí el grifo para demorar 
lo más posible. Cuando volví vi a Duen tirado en el sofá mirando tele esperando que llegaran 
sus amigos. Media hora después se escucharon de repente golpes en la puerta, así que me 
levanté apresuradamente del sofá 
¿Qué tan bien puedo fingir que camino normal? Tan pronto como se abrió la puerta escuché … 
“CARIÑO~” 
“Hola, soy Koh de la pandilla Kitty” 
“Soy Jeans de la pandilla Kitty” 
“Soy James de la pandilla Kitty” 
“Y yo… Yok de la pandilla Kitty”. 
“Hoy cantaremos la música de la famosa banda de rock Poté Pote… por favor, escúchennos”. 
“Uhmm…” 
 
Me quedé aturdido frente a la puerta y en un abrir y cerrar de ojos Duen llevó a sus amigos al 
sofá y un hermoso sonido salió de una guitarra…. 
“Ella lo eligió a él y me abandonó en el patio cuando conoció a una persona rica. Que dibujaste 
en mi mente, déjame ganar dinero y comprarte un coche nuevo”. 
“Renuncia a ella, vio a través de ti cuando se dio cuenta de que tenía a alguien a quien llevar… 
a la Puerta ~ “. 
Quedé atónito con la segunda parte de la canción, antes de negar con la cabeza miré a la 
pandilla Kitty que continuaron diciendo... 
“Si te gustamos no olvides suscribirte y dar me gusta para nosotros también en YouTube, 
también pueden suscribirse en la página de fans a continuación”. 
“¿Qué le pasa a tu trasero?” Preguntó Duen arqueando las cejas. 
Oh… mierda. 
 
Me quedé atónito mientras caminaba hacia la pandilla Kitty y pensaba rápidamente como 
cambiar de tema… 
“¿A qué carajo están jugando?” 
“En caso de que hayan muchos suscriptores y me gusta, otras personas se pueden interesar en 
nosotros y podríamos convertirnos en artistas…”, explicó James. 
“¿Sobrevivirás? Incluso cuando me quedé allí hace un momento, apenas podía contener la 
respiración”. 
                                                                       Hecho por LK 
No quiero que ninguno de ellos se quede realmente para comer, además de la mala música, de 
alguna manera creo que están estropeando el sentido de la moda de mi hermano. 
Lleva puestos unos pantalones sencillos y una camiseta de marca corriente, es como ver a un 
bisabuelo con una guitarra. 
“No funciona para nada”. Para ser honesto, es bastante obvio, ellos no tenían futuro como 
cantantes. 
 
 
“Y con razón” 
“Si” 
Tenían un juego completo de cámaras de video y luego de crear el escenario comenzaron a 
grabar. 
“¡Tres dos uno!” 
“Jigdee Dick Chirik. Lullall Lulla” 
 
¿Qué, está poseído por el fantasma de un artista de la danza que bailaba en medio de una 
habitación como esta? 
“Solo quiero decir que hoy hay una buena crema.” 
“Sí, crema de tamarindo, Mae Malee Cool and Fresh. Después de usarlo por primera vez, 
¿cómo te ha resultado Duen?” 
Después de probar la crema de tamarindo Mae Malee, debo decir que la piel de mi rostro es 
más suave y la pulpa se absorbe rápidamente. Redujo el problema de Acné, imperfecciones y 
manchas”. 
 
“Esta crema de tamarindo también se puede utilizar junto con muchas marcas famosas de 
cosméticos.” 
Okey, está empezando a jugar a lo grande ahora. 
 
“Además, puedes conseguir descuentos fácilmente dependiendo de la temporada. Hay marcas 
que te podemos recomendar…” 
“Fundación de Canon” 
Esta base es buena. Sí 
“Polvo suelto de Laura Mercedes Benz” 
¿Creen que el talco se puede transformar en un coche? Además de no poder sobrevivir al 
cálculo. 
                                                                       Hecho por LK 
“Otro artículo que no debe faltar y tampoco nos falta.” 
“Espera” Tengo que entender lo que están haciendo. 
 
“¿Qué pasa pequeño Pee? ¿Te estamos molestando? La Pandilla empezó a hablar entre ellos y 
a reunirse en el pequeño salón” 
“¿Qué son los esquís?” 
“Aquí está SK-II. ¿Lees baloncesto o baloncesto?” 
“Échale la culpa, P’Ski está esquiando.” 
“Es divertido jugar en invierno” 
¡Oh, no funciona! 
 
No sé de lo que hablan ni que están pensando, solamente se sientan y se entretienen 
alegremente, despreocupados del mundo y de la realidad. 
Hasta 20 minutos después, claro. Empezamos a hablar mientras la bolsa de accesorios y 
guitarra siguen en el suelo. 
“¿Qué están pensando chicos?” Pregunté con duda. 
No quiero poner mi trasero en el suelo, trato de hacerlo con cuidado de no lastimarme 
demasiado. 
“Maldita sea, Pee, sabes que me voy a graduar este año, ¿verdad?” Preguntó Duen con una 
expresión seria. 
La verdad es que no quiero decirles que yo realmente dudo que lo haga. Cuando pienso en el 
futuro no puedo sentir lastima por el concejo de ingenieros de Tailandia. 
 
“¿Enserio?” 
“Así que como tú eres muy inteligente, queremos tu consejo” 
“Lo soy” 
 
“Pensamos en buscar alternativas para nosotros si no nos va bien como futuros mecánicos” 
A pesar de que parece que estos chicos son todos unos idiotas llamándose a si mismos como 
“La Pandilla Kitty” ellos realmente se están tratando de esforzar en este mundo lleno de 
competencia laboral. 
“Esperen un minuto, iré por papel y lápiz, voy a intentar escribir sus ventajas” 
Apenas terminé la oración y Yok se apresuró en rasgar una hoja de mi cuaderno de 
conferencias. 
                                                                       Hecho por LK 
Bastardo… 
“Date prisa y hazlo” 
“En realidad, La Pandilla Kitty es una fusión de cinco humanos muy inusuales.” 
Duen del 5to año de la Facultad de Ingeniería 
- No ha completado los estudios porque reprobó la clase de “Habilidades para la vida”. 
-Solía ser miembro de una banda durante sus vacaciones. 
-Rompió el récord en conquistas. 
 
-Es el más sexy de la facultad de ingeniería. 
-Lo más destacado es un gran objetivo, pero un perro. 
 
"De todas las ventajas y desventajas analizadas Duen es apto para profesiones que requieren 
más cara que cerebro" 
“Pero yo soy inteligente”, argumentó apresuradamente mi hermano. 
Aunque lo es, ni siquiera intenta esforzarse… 
“Así que trabajar con tu cara es tu mayor beneficio". 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
"¿Quieres ser un presentador de televisión?" 
"Oye, ¿Me estás ayudando o hundiendo?" 
"Es un buen consejo, ganarías bien" 
“Mejor examina a alguien más… anda” Así que empecé a hacer la lista de otro miembro de la 
pandilla. 
Koh James Yokyanisit 4to año de la Facultad de Ingeniería: 
- Es el más participativo de la pandilla y suele tener muchas actividades. 
-P’Yok es el presidente del club de deportes y Salud. 
- Jems es benefactor de varios equipos cuando se organizan fuera de la facultad. 
- P’Jade es famoso en la industria de los juegos en línea, tiene su club de fans. 
-P’koh, tienes talento para el alcohol, puedes abrir una tienda. 
“¿Enserio?” 
“¿Qué hay de abrir una tienda de accesorios?” 
"Vas a ser bueno. Ooh" 
                                                                       Hecho por LK 
"Hermano Jade, eres guapo. Puedes ser Modelo junto a Duen". 
“Oh, lo creo… pero lo único que sé en inglés es mi nombre, no sé si sobreviva a esta industria” 
“P’Yok, puedes ser Coach o en competencias de Boxeo te irá bien” 
 
“Entiendo, pero creo que nos subestimas, verás que mi plan de vida funcionará” 
“Eres un estudiante de ingeniería. No soy adivino, solo estoy prediciendo. Mucha gente 
termina sin trabajo, a menos que todos estén estudiando por el placer del conocimiento y ver 
a otras personas por ser geniales” 
“Yo soy genial” 
Quiero levantarme y patear las piernas de P’Yok por interrumpir mi discurso. 
“Sigue amigo” 
 
“Bueno, yo también vine a estudiar y no sé qué nos depara el futuro… Soy optimista, no sé qué 
harán ustedes, quizá sean Ingenieros profesionales, Freelance o hagan lo que más quieren 
hacer, aún me falta mucho para terminar y aun no me preocupo por mi futuro” 
“…” 
"No todo el mundo es bueno para estudiar. Pero todos son buenos en algo. Ustedes lo 
intentan una y otra vez sin rendirse, mientras quieran hacerlo, sé que lo van a lograr” 
“Bastardo...” dijeron todos al unísono, con los ojos humedecidos. 
"¿Están llorando?" 
"Sí, estamos en shock." 
“…” 
“¿Alguien te golpeó? Maldita sea”. 
Me alejé sin vacilar, incluso sin ver hacia dónde señala, sé a lo que se refiere. 
"Oh... no, yo ... fui picado por un mosquito, ¿eh?" 
Espera un minuto, hablábamos del futuro de la pandilla ¿Por qué ahora es mi futuro el que se 
ve amenazado? 
 
POV DE LA PRESIDENTA DEL CLUB DE FANS DE MORKPEE 
Una semana después. 
He vuelto con más actualizaciones. Después de perderse el examen de biología y prepararme 
para las actividades de graduación de los de esta promoción, he decidido conseguir un trabajo 
fijo en el que paso seis horas siguiendo frenéticamente la historia de P’Mork y P’Pee 
                                                                       Hecho por LK 
Debo admitir que mi inteligencia es superior. Pero no sé porque hoy sigo sin poder seguir el 
curso de la relación de estos dos. Mork no ha actualizado para nada sus redes sociales y Pee 
tampoco. 
 
Pasaron una semana en silencio hasta que la bomba estalló al inicio de esta semana y es muy 
fuerte, pero no la puedo verificar. 
Los rumores son de mi compañera Tanta. Es raro que se filtre este tipo de noticias. 
Pee estaba enfermo y Mork incluso se saltó sus clases para irlo a buscar. Ella dijo que Pee se 
miraba realmente mal. El hecho de que Mork se preocupe de esa manera por él… es tan 
romántico, es amor verdadero. 
Pero esta noticia solo duró dos horas. Estoy harta de este mundo de fantasía. Aún así me 
parece muy entretenido, aunque sigo pensando que Bam puede llegar a ser un problema para 
esta hermosa historia, ella tiene muchos fans y es tan hermosa que asusta. 
Me asusta que Pee se aleje al ver la relación de ella y Mork, pero mi trabajo es no dejar que 
eso pase. 
 
“P’Mork, P’Bam ¿Cómo están?” 
“Él es sólo mi amigo” respondió apresuradamente. 
“¿Enserio? Los veo siempre juntos y tengo curiosidad” 
“Solamente somos amigos” reiteró nuevamente y parecía lista para seguir negándolo. 
“Pero Pee ha pasado más tiempo con sus amigos ahora” 
“Pero debes saber que Mork y Pee en realidad están juntos…” 
"Prik” 
"¿Qué?" 
"Despierta" 
"Estoy despierta, no estaba soñando con los ojos abiertos". 
 
Me encuentro en una cafetería cerca de la universidad donde sé que Mork va celebrar su 
cumpleaños junto a sus amigos, así que como una fanática loca, vine a verlo. 
¿Qué función tengo acá? La de tomar fotografías claro, en el momento en que Pee entre a la 
cafetería y se encuentre con Mork. 
Gritos 
Volteo a ver quién entra a la tienda para también gritar. 
“Bam” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Mi karma me dio a la persona equivocada, aunque unos minutos después detrás de ella venía 
a quien yo esperaba. 
 
“¡Mork! ¡Mork! ¡Mork!” gritó desde su mesa haciéndole señales, el mayor sonrió y se acercó a 
hablar. Él es tan amable siempre y su hermosura es un buen complemento. 
“¿Quién más viene contigo? ¿Tus amigos?” 
“Vengo sola” 
“Oh, ¿Qué vas a pedir? Puedo ordenar por ti” 
Oh, ¿Qué vas a pedir? Puedo ordenar por ti” 
“Oiiii, es tan considerado” 
“¿Te pido un pastel?” Preguntó. 
Bam asintió con alegría y Mork se apresuró hacia el mostrador. 
Me adelanté y le hablé 
“P’Mork, Feliz Cumpleaños” 
“Muchas gracias” 
 
La voz de Mork es tan suave y amable, realizó el pedido y caminó de nuevo a la mesa. Todo 
hubiera estado bonito de no ser que Mork se sentó al lado de Bam 
Pasaron diez minutos y yo seguía esperando. 
Los amigos de Mork entraban y salían, otros se quedaban a comer algunos bocadillos pero 
ninguno de ellos me importaba como la persona que estaba esperando que llegara. 
La cafetería está llena de personas que gustan de Mork y también personas que gustan de 
Bam, están sentados en silencio esperando el momento. 
Odio que Bam esté conviviendo con tanta confianza con él. Podrían tomar fotos y etiquetarlo y 
el corazón de Pee puede salir lastimado. 
lastimado. 
Mi corazón gritó cuando vi que Pee entró junto a dos amigos. Yo estaba sentada cerca de la 
puerta así que lo saludé. 
 
“Hola Pee, ¿Vienes con tus amigos?” 
“Sí” 
“¿Te sentarás con Mork? Hablé con él hace un momento.” 
“No, vine a comer con estos amigos” 
 
                                                                       Hecho por LK 
Me fijé en sus acompañantes. Ellos parecen ser unos completos Nerds 
“Oh ¿Dónde te sentarás?” 
“Todas las mesas están ocupadas, quizá debamos ir a otra cafetería” 
“Ah está bien, puedes sentarte en mi mesa. Vengo sola” 
Me apresuré a correrme de asiento. 
“¿No te molesta?” 
“No me molesta para nada. Puedes ordenar primero” 
P’Mork no deja de mirar a Pee ¿Qué debería hacer? Se ve tan enamorado. 
 
“Pee, ¿sabes que hoy es el cumpleaños de Mork?” Le pregunto luego de escuchar por un 
tiempo las conversaciones de estos tres sobre estudios y zoológicos. 
“Lo sé”, responde suavemente mientras levanta su vaso de leche y bebe un poco. 
“¿Le vas a dar un regalo?” 
“No” 
“Si quieres irte a sentar con Mork puedes hacerlo, no me molesta en lo absoluto” 
“No, está con sus amigos” 
“Bam también es tu amiga, ¿verdad?” 
“Sí" 
Claramente no es cierto, puedo ver sus ojos llenos de celos. 
“¿No tienes celos?” 
“Los tengo, pero me dijo que confiara en él” 
Una frase y es todo. Lo ha confesado. ¡Dios mío! 
Abrió la boca rápidamente mientras buscaba una excusa. 
“Ya sabes, debemos confiar en nuestros amigos” 
Puedes cambiar de tema, pero ya lo confesaste. 
"Feliz cumpleaños... Feliz cumpleaños a ti ~" 
 
El sonido de una canción de cumpleaños fue iluminado por unas velas en el pastel blanco. 
Aunque la atmósfera a su alrededor es brillante, todo es hermoso y fantástico. Excepto que 
ese es el pastel que llevó Bam. 
 
Tomé muchas fotos aunque luego tenga que borrar a Bam. 
                                                                       Hecho por LK 
Me giro para ver a la persona que tengo frente a mí 
 
Tan pronto como Mork apagó las velas, puedo observar la primer sonrisa de Pee quien no le 
quitaba la vista a Mork. Al parecer le hace feliz sentarse y observar desde la distancia. 
Realmente me gusta esto de Pee, es una de las razones por las cuales me gusta mucho esta 
pareja. 
 
“FELIZ CUMPLEAÑOS MORK” Todos gritaban al unísono. 
"Muchas gracias." 
En ese momento, Bam tomó el cubierto del pastel con los dedos y manchó el rostro de Mork. 
“Bam, no juegues” 
“Solo un poco” 
“¡Noo, no juegues así!” 
“Jajajaja, es demasiado tarde” 
Bam ha logrado untar crema blanca en sus mejillas y nariz. 
Las risas estallan por el lugar. 
“¿Acaso no se ve lindo?” Ella pregunta al resto de la mesa. 
 
Yo en cambio estaba preocupada por los sentimientos de la persona en mi mesa que solo 
podía quedarse sentado y verlo jugar de esa manera con alguien más. 
Cuando me di la vuelta, la sonrisa de Pee había desaparecido. 
“Suttaya, ven a comer pastel” 
¡¡Empujar!! 
Todo el pastel fue lanzado sobre la cara de Mork lo que provocó la risa de todos. 
“Prik, es hora de irme” Pee se levantó junto a sus dos amigos. 
“Oh ¿No piensas quedarte, Pee?” 
"No, volveré." 
"Pee, quédate ahí" 
“Debo darme prisa con unos trabajos de la facultad” 
“Hasta luego” No quiero que Pee esté triste. A pesar de que no quería que se fuera. 
La imagen de Bam jugando con el rostro de Mork era realmente impactante. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Espera ¿A dónde vas?” Giré rápidamente hacia la voz. Mork está parado bloqueando la 
puerta para no dejar que Pee y sus amigos se vayan. 
 
“¿Qué haces?” 
“No te irás” 
 
Toda la tienda se quedó en silencio, nadie hablaba. Era como si el tiempo se hubiera detenido. 
Todos los ojos estaban puestos en este par de personas. 
 
“¿Estás molesto?” 
Ho~ ¿Por qué Mok preguntó esto? 
“No lo estoy” Pee se intentó alejar “Estás sucio además”. 
“Estás realmente enojado” 
“…” 
“No te irás” 
Mi corazón está colapsando. Vi cómo Mork tomaba el cuerpo de Pee y lo acercaba al suyo para 
enterrar su nariz en la mejilla de Pee que parecía a punto de llorar. Creo que mi alma salió de 
mi cuerpo desde ese momento. 
 
“¡Mork! Me dejaste hecho un lío” 
“Lo estaremos los dos” 
 
Mork siguió frotando su rostro en la mejilla de Pee hasta que ambos eran un completo 
desastre. Y luego Mork se apresuró a besar las mejillas de Pee. ¿En serio? ¿Qué clase de 
“amigos” juegan así? Sé que Mork sólo aparenta jugar, en realidad sólo busca una excusa para 
besar las mejillas de Pee. 
 
Al final, Mork se rindió cansado. Simplemente se paró detrás de uno de sus amigos. Cómo 
jugar a las escondidas. 
“¿Qué pasa?” 
“No quiero jugar, estoy cansado” 
 
“Yo no lo estoy” 
“¿No te aburres de hacerlo? Detente”. 
                                                                       Hecho por LK 
Braaa!! 
“¿No te sientes bien?” 
Olvida las palabras, el tono con lo que dijeron y es la razón del porque mi corazón parece 
derretirse cada momento, ellos lo hacen siempre. 
 
“¿Y si estoy aburrido lo harás?” 
“Quiero hacerlo” 
Gritos-gritos-gritos 
Que alguien me lleve al hospital más cercano, nunca imaginé que podría capturar esta escena. 
Siento que me voy a desmayar. 
Pee se apresuró en cambiar de tema. 
“Me iré” 
“Quédate” 
"Está bien" Suttaya los llevó de nuevo adentro y luego se apresuró a entrar al baño. Pee y sus 
amigos se sentaron de nuevo con la cara enrojecida. 
“Has vuelto” 
“Lo estoy” 
Mi corazón tiene demasiadas emociones. 
“Tengo un regalo para ti” 
Era un pequeño FanArt de ellos en la cafetería tiempo atrás, cuando bebieron lo que más 
odiaban. 
“No puedo ver, pero gracias” 
“Está bien. Pee ¿Quieres a alguien en especial?” Se quedó en silencio por un momento. Pero 
los oyentes se giraron para prestar atención mientras una figura alta se paraba detrás de 
nosotros. 
“No hay nadie a quien quiera en particular” 
“Si puedes elegir tres cosas ¿Qué elegirías Mork?” 
 
Sacrifiqué mi vida por este trabajo. Incluso si no está en una relación, por favor, sólo quiero 
saber qué tipo de relación tiene. 
"¿Mork, Eres tú?" 
"Sí" 
"¿Tres cosas?" 
"Sí." 
                                                                       Hecho por LK 
"Quiero a Pee" 
"..." 
"A Pee y pasar muchos años con él" 
(NT: Juego de palabras en Thai entre el nombre de Pee y año, que básicamente se pronuncian 
y escriben igual) 
Los ruidos en todo el lugar eran fuertes y sonoros. 
"Mork, ¿te gusta mucho Pee? 
"Demasiado" 
"¿Coqueteas con alguien?" 
"Con Pee" 
"Entonces, ¿qué pasa entre ustedes dos?" 
"Pregúntale." 
Supe lo nervioso que estaría Pee en este momento al saber que toda la tienda lo estaba 
viendo. 
 
“Oh…” 
“Pee, hay muchas personas que quieren saber” 
“Nosotros…” 
Gritos 
No importa si me rompen el tímpano, las emociones son abrumadoras. 
“Es alguien de la familia” 
“No soy de la familia” Se apresuró a continuar Mork. 
“Continúa”, le dije 
“…” 
“Él es todo para mí” 
“Algo molesto en tu vida” Respondió Pee 
“Es el regalo de cumpleaños más especial” 
“Un regalo muy barato” 
 
“Pero es solo mío” 
“Lo es” 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Tú también eres solo mío” 
Gritos-gritos-gritos 
Mis oídos han sido bendecidos… y lo mejor de todo es que no sólo lo escuché. 
Yo-grabé-el-momento. 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 24 
El cumpleaños resultó bastante abrumador para mí. No sé en qué estaba pensando para seguir 
esa broma. 
Ahora estoy cubierto de crema de pastel, vine a lavarme la cara mientras le dije a Mork con 
voz firme que no me siguiera. 
Al entrar al baño, estaba justo detrás de mí. 
"Pee" 
No sé porque lo hace ¿Acaso no sabe que soy sensible a ese tono de voz? 
"¿Qué está mal? Preguntó. 
"Es molesto" 
"Lo siento" 
"No necesitas disculparte" 
"Perdón, ¿Puedes perdonarme?" 
"No te voy a perdonar que me ensuciaras y me hicieras pasar vergüenza manchándome la 
cara" 
"La verdad es que no quería mancharte la cara... solo quería besarte" 
Me quedé con la boca abierta. 
 
“Deja de fastidiar ¿Acaso no ves lo que está mal?” 
“Me asustó que te fueras, así que te detuve ¿Qué estuvo mal?” 
Mientras hablaba, intentó limpiar las manchas de mi rostro con sus dedos. 
“No es eso, desde un principio te dije que no estaría con tus amigos” 
“Si no es eso, dime que pasó” 
“Simplemente no me gustó” 
“¿Qué cosa no te gustó?” 
                                                                       Hecho por LK 
“No me gustó que jugaras así con Bam” Al finalizar la oración, una sonrisa se asomaba en el 
rostro de Mork. 
“¿Estabas celoso?” 
“No son celos, simplemente no me gustó” 
“Entonces apresúrate y cuéntaselos a los demás. Di que estamos saliendo y podrás ponerte 
celoso las veces que quieras” 
"Eres un aprovechado, te dije que no estaba celoso..." 
 
"Pero ni siquiera intentas sonreír" 
Esta vez miré a mork y fingí sonreír. 
"No lo hagas, esa no es tu sonrisa" 
"Está bien, regresa. Me lavaré la cara" 
 
Empujé suavemente con mis dos manos a Mork. Mientras que yo me lavé el rostro hasta 
dejármelo rojo. Pero este chico se quedó en puerta sin dejar de sonreir a pesar de que él no se 
ve tan limpio. 
"No es tan difícil ¿sabes? Solo tienes que aceptarlo" 
Las palabras de Suttaya me dejan en silencio. 
"Ya sea si lo quieres decir o no, estoy bien con eso. Solo quiero amarte sin importar quien está 
mirando o si lo aceptan, quiero abrazarte cuando tenga ganas de hacerlo, besarte si estás 
cansado, caminar juntos de la mano en todas partes ¿y sabes qué? ... Todo depende de ti" 
 
"..." 
"Tienes derecho a elegir porque no me importa la forma en que lo hagas, estoy a tus pies 
¿Sabes?" 
No podía dejar de sonreír, incluso sentí la necesidad de golpearme la cara para regresar a la 
normalidad. 
 
La noche de cumpleaños de Mork no fue nada especial. Regresamos a celebrar en su casa. 
Duen me llamó para que regresara a las 10, mi hermano detesta las redes sociales, si nadie se 
lo cuenta ni siquiera se entera de las cosas. Aunque esta vez decidí decirle la verdad... En un 
futuro no muy lejano. De momento quiero pasar un tiempo con Mork. 
"¿Por qué diablos sonríes tanto? ¿Estás loco?" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Me giro para preguntarle con seriedad a la otra persona junto a mí. Me siento muy cansado 
pero Suttaya Oppa quería un momento a solas como pareja así que vinimos a su apartamento. 
"Es divertido ¿Me aceptarás ahora?" 
"Estoy muy avergonzado, toda la tienda se puso celosa de que yo pueda ser tu novio" 
"deberían estarlo" 
 
"Lo odio" 
"Dime la verdad" 
"voy a golpearte si sigues así" 
"No lo harás, me amas mucho" 
"¿De dónde sacas tanta confianza?" 
 
En la ultima semana sucedieron tantas cosas luego de que me recuperé, intente hacer nuevos 
amigos de formas muy locas. Aún estoy confundido de como proceder con esto, Suttaya Oppa 
dijo que después de nuestro año de secundaria estamos muy ocupados que no tenemos 
tiempo para hacer amigos, así que debemos tener personas en las que recurrir cuando 
necesitemos ayuda. 
 
¿Pero acaso no lo entiende? Soy alguien que nunca ha tenido una relación sincera desde la 
secundaria. La pandilla no cuenta. Encontrar amigos es más difícil de lo que parece. Le pedí 
ayuda a Suttaya pero su respuesta fue una simple frase corta 'Piensa por ti mismo' Al final no 
sabía a quién recurrir porque Mork no quiso ayudarme. 
Sin nadie que me ayude, el trabajo fue bastante agotador y sin mencionar las veces que tuve 
que enfrentarme a la pandilla Kitty debido a que les dije que no tenían futuro músical. Al 
parecer ahora tienen planes de hacer competencias independientes. De todos modos debo 
dejar que hagan lo que quieran. P'Jade me dio buenos consejos. Me dijo que me convirtiera en 
alguien que destaca y así tiempo después alguien se acercaría a saludad. Dijo cosas sobre 
destacar puntos, habilidades, encontrar mis alas y volar... la verdad es que me estaba 
provocando dolor de cabeza, aunque sin duda algo de lo que me dijo funcionó pues algunas 
personas se acercaron a hablarme. 
 
Faltaban unos días para su cumpleaños y yo no quería que nadie se enterara de nuestra 
relación, así que enfaticé muy bien que no iría a su cumpleaños, y si iba lo haría con algún 
amigo pero no lo saludaría. El no dijo nada y sin embargo terminé embarrado de su pastel de 
cumpleaños. Realmente recordarlo es agotador. 
 
"¿Estás pensando en lo difícil que fueron estos días?" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Cómo sabes lo que estoy pensando?" 
Mork se recostó sobre mi regaso. 
"¿Qué haces?" 
"¿Qué me compraste por mi cumpleaños?" 
Quiero molestarlo un poco. 
"No te compré nada" 
"¿Nada?" 
 
"Bueno, en realidad tenía pensado cocinar para ti" 
"¿Qué harás?" 
Sus ojos me ven fijamente y siento mi cuerpo temblar. 
"Curry con pollo, podemos ponerle una vela y fingir que es un pastel" 
"¿Puedes hacerlo sin curry?" 
"Lo haré ¿algo más?" 
"Me gusta todo, aunque siempre como muchas verduras, excepto entrañas, no me gustan" 
Es tan molesto. 
 
"Está bien" Asentí mientras levantaba el delantal de la cocina y me ponía manos a la obra. Se 
siente muy bien pasar este día tan especial con él. 
 
Aunque... 
Mork solamente se sentó a ver televisión. 
Lo veo y quiero arrojarle un cuchillo o un libro, pero solamente me conformé con poner 
fuertemente el plato sobre la mesa. 
"Después de comer debo volver a mi habitación" 
"¿Quién te vendrá a recoger?" 
"Duen" 
 
"No quiero que te vayas ¿Puedes quedarte?" 
"¿Acaso olvidas la celebración en tu casa? Come" le dije con voz tensa, Mork se queda en 
silencio mientras observa el plato ¿tan asombrado quedó de mis habilidades? 
"¿Qué es esto?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Curry con pollo" 
"No es como pensaba" 
"Pruébalo primero" 
Me pregunto si es un platillo raro. Mork no dice nada y lo prueba 
"¿Delicioso? ¿Feliz cumpleaños?" 
"No está delicioso" 
 
Hice una pausa por un momento. Su respuesta se hunde en mi pecho. 
 
"Pero estoy muy feliz de tenerte conmigo" 
“…” 
"Fue un hermoso cumpleaños, lo recordaré hasta el día de mi muerte" Cuando empezó a 
comer yo solamente quería limpiar las lágrimas de mis ojos. 
"Pee... te amo" 
 
En este momento no puedo contener todas las emociones que inundan mi mente. Quiero 
corresponder los sentimientos de la otra personas pero lo único que sale de mi boca es... 
"Claro" 
¡¡Que diablos!! Alguien por favor que me lance un plato a la cabeza. 
"Ahora estoy enojado contigo" 
"Oh no" 
Mork sonrió 
"¿Qué pasa?" 
"¿alguna vez me dirás algo malditamente lindo?" 
"... !!!" 
 
Oh bastardo, si dice estas cosas, sería mejor romper. Soy demasiado malo con estas cosas, 
aunque realmente odié su última oración. Si lo ponemos en una ecuación: 
Yo+ Nuestro presente, El futuro= Maldecir 
 
Al terminar de comer se sentó en el sillón a jugar con su teléfono. No sé cómo han sido los 
otros cumpleaños de Mork, ¿Cómo sabe que es este especial? Para mí, incluso sin tarta, solo 
hablando o mirando las estrellas... incluso solo verlo en la mañana, a mí me parece perfecto. 
                                                                       Hecho por LK 
Antes de irme, le entregué una tarjeta hecha a mano. En él escribí un mensaje corto: 
Pee ama a Mork 
Y también le deseaba felicidad. 
Mork sonríe mientras lee la frase, en palabras sencillas, es la sonrisa más hermosa. Una vez 
más mork ha demostrado lo valioso que soy. 
'Anoche un amigo preguntó: 
 
¿Por qué te gusta? Respondí que no había una razón. No sé como pero lo sé. Puede que para 
gustarle a alguien tienes que tener una razón, ya sea su voz, su rostro, ojos, boca o 
personalidad. Pero tú eres todo eso... 
No solo me gustas 
Te amo… te amo. 
“¿Por qué no llamaste?” 
 
Mi hora romántica se destruyó por completo cuando Duen abrió la puerta de la habitación. 
Saltó a mi cama como un niño pequeño y se quedó ahí, terminé de alistarme para dormir y me 
acosté, al final nos quedaremos a dormir como unos hermanos pequeños en la misma cama. 
Mientras intentaba dormir, Duen no dejaba de picarme el hombro con su dedo. 
 
“¿Qué pasa?”, Me volví para preguntar. 
“Mírate, fue tan bueno que no dejas de sonreír” 
“Duen ¿Cómo lo sabes?” 
“Solo estaba siendo irónico, ¿Desde cuando tienes un marido secreto? Eres un mal hermano” 
 
Creo que es momento de ser sincero, se va enterar por otro lado y entonces será mi muerte. 
"No tengo marido... pero tengo novio" 
"¿Es Mork?" 
"Sí" 
 
"Aún no ha pasado mi puesto de control. ¿Qué haras? ¿Dónde lo volverás a ver? Vamos a 
juntar a la pandilla, sí eso es seguro. 
"¡Hey! ¿Por qué te comportas así? ¿Acaso has estado estos días acá? estos días apenas he 
podido hablar contigo, ¿Dónde has estado estos días? ¿Estas saliendo con alguien? Te pones 
                                                                       Hecho por LK 
mascarillas de colágeno, tu comportamiento es distinto, incluso te robaste mis ahorros ¿acaso 
no merezco una explicación?" 
Entiendo que seguramente se llevó a comer a la pandilla con mi dinero, pero su rostro se 
volvió sombrío, espera ¿Realmente está saliendo con alguien? 
"Bastardo, creo que me enamoré". 
 
Al principio pensé que estaba tomándome el pelo, pero pasa casi un minuto y su rostro sigue 
pareciendo tan miserable. 
"Que extraño, por lo general, cuando conoces a alguien, sales un tiempo y es todo" 
"Pero nunca ha sido nada serio, nunca pensé en tener algo asó hasta que lo conocí" 
 
"¿Acaso es tan hermoso?" 
"No lo es" 
"Es alto" 
"No" 
"Es buen estudiante y tiene una vida buena" 
""No, esa persona no vive la vida en absoluto" 
"Me estas diciendo que debe ser tranquilo y encantador" 
"No otra vez. Esta persona no lo sabe, pero me dan ganas de molestarlo continuamente, pero 
ese no es el punto" 
"¿Y dices que te gusta?" 
"Si" 
 
"¿Te rechazó para que tengas una cara tan miserable como esta?" 
"No realmente" 
"Duen, me estás confundiendo" 
"No tienes porque, Se lo he dicho de manera inconsciente y parece ser demasiado estúpido 
para notarlo, se lo dije y fingió no entender. Eso solo puede significar que me rechazó 
indirectamente" 
"Entiendo" 
En este momento solo puedo pensar ¿Quién será esta persona que enamoró a mi hermano 
mayor? Quiero decirle que se ganó un premio gordo, un ser despiadado. 
Siguiendo la vida estudiantil de quinto año 
"Pi, por favor, ayúdanos" 
                                                                       Hecho por LK 
 
El grito de las chicas de primer año me asombra, tienen una caja de donaciones que usaran 
para apoyar a los graduados. No quiero parecer un tacaño así que saco un baht. 
Pensé que después de graduarme, mis bolsillos estarían llenos de dinero que podía usar sin 
miedo. Pero no ha llegado ese día. El día que tenga dinero, un título como todos los demás, 
hoy solo puedo vestirme un poco vintage. 
Tok llegó a la facultad y vi a un amigo de mi clase vistiendo de traje y mis lágrimas casi se 
quisieron escapar, Sé que no soy el único que no va graduarse pero aun así es deprimente ver 
como mis amigos tienen un mejor futuro que yo. 
 
Incluso mi pequeña pandilla están saliendo al mundo real y yo debo esperar un año más. 
 
"Oye ¿En qué piensas?" 
Una de las personas se acercó a mí. Pero está bien, lo reconozco con un compañero de la 
secundaria. 
"En ti" respondí poniendo los ojos en blanco. 
"Al principio me sorprendió escuchar que estudiarías acá, sin embargo no te has graduado 
¿Qué haces acá?" 
"Con mis amigos" 
"Sabes, pude trabajar durante meses y la empresa terminó contratándome. Es difícil que 
ofrezcan un puesto de trabajo. Pero ahora tengo una economía estable, espero que tu tengas 
algún plan" 
"Lo sigo pensando" 
"¿Qué piensas?" 
“Como asesinarte” 
 
“…” 
"Cuando quieras morir, dímelo y con gusto puedo ir y destruir todos los malditos edificios que 
vas a construir hasta dejarlos hechos polvo" terminé de hablar y me alejé rápidamente con la 
poca dignidad que me quedaba. 
 
Me siento realmente frustrado. La pandilla Kitty desapareció, Quiero buscarlos para pedirles 
apoyo moral, o simplemente hablar con ellos. Sé que soy estúpido, aunque también guapo. 
Quiero cualquier cosa, no quiero pensar en nada más, le dije a este niño que me gustaba y él 
simplemente eludió todo. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Solo quiero lanzarme alguna piscina y dejar que me lleve la corriente, recuerdo nuestra última 
conversación. 
"¿Por qué estás tan entusiasmado?" 
"Hoy tenemos la graduación" 
"¿Y qué?" 
"El próximo año, Tú recibirás tu título" 
"No quiero nada" 
"No tengas vergüenza de tomar un sexto año" 
Joder, ¿Quién va a repetir? Estudiar dos veces acá, no quiero arrastrarme de nuevo para seguir 
recibiendo malas calificaciones. 
“El próximo año lo intentarás de nuevo, y así nos seguiremos viendo” 
“No seas irónico” 
“Estoy diciendo la verdad” 
 
“….” 
“Sé que querías graduarte con tus amigos. Pero está bien porque ahora yo estaré contigo” 
“Es lindo escuchar esto” 
“¿Por qué tienes que aguantarte? Cuando estamos molestos, lo mejor es expresarnos. No 
tenemos que guardarnos nada.” 
“¿Me estás molestando?” 
“Para nada” 
“Traes algo entre manos” 
“No es así Duen” 
“Bueno, ve a donde tengas que ir” 
“Estoy muy cansado, me sentaré aquí contigo” 
“Es tu asunto” 
“¿Quieres comer? Sé que te gustan las ranas.” 
“No tengo hambre. Estas hablando mucho” 
 
A veces, cuando estoy estresado mi madre suele ponerme de bueno humor. Pero también me 
estreso mucho si no puedo estar de buen humor siempre. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Duen” 
“¿Qué pasa?” 
“El próximo año…” 
“¿Seguirás insistiendo para que vuelva a estudiar?” 
“No, solo quería decirte que te llevaré flores el día que te gradúes” 
“Hablas como si supieras que lo haré” 
“Lo harás porque sé que si te decides a hacerlo, eventualmente lo lograrás” 
Bueno, estas palabras solo me hicieron querer salir corriendo. 
Estoy sentado en un rincón de la habitación, Pee aún no regresa. Solo me acompañan algunos 
fantasmas. 
 
(Rrr-Rrrr) 
 
Mi teléfono comienza a vibrar y es uno de la pandilla. 
“Hey Jeans” 
[Adivina donde estoy] 
“¡Demonios!” Todavía tiene cara para hacer bromas Llamando. 
[Estoy en un bar celebrando mi graduación] 
“Entonces ¿Me llamas para presumir?” 
[Nonono, Vine a este bar a celebrar ¿y sabes con quien me topé?] 
“Con alguien importante” 
[Eso es correcto ¡Oh, eso es correcto!] 
“Maldita sea, estoy molesto. Te colgaré” 
“Vamos bien, no discutas. Estoy muy molesto, atenderé la llamada. Estaba ocupado tirando mi 
teléfono. 
[Ven a la tienda de Saranrom. Tu pequeño niño medico está muy borracho, si llegas tarde no 
garantizo que pueda pasarle.] 
“¡¡ ¿Me estas jodiendo Jeans?!!” 
“Mierda” 
Agarré las llaves del auto y corrí hacia el lugar me dijo Jeans. Pero por desgracia, tengo que 
rodear casi dos kilómetros para conseguir un parqueo. En ese momento, me estaba 
planteando seriamente dejar el auto a media carretera. Pero sé que luego me saldrá muy caro 
recuperarlo. 
                                                                       Hecho por LK 
Así que al final encuentro un pequeño espacio y pude estacionar. Llegué al bar y me dirigí 
hacia la pandilla. 
 
“¿Dónde está?” pregunté con voz jadeando. 
“Está aquí, es nuestro pequeño hermano ahora” 
“¡¡Dueeen!!” gritó cuando me dejé caer en la silla más cercana. 
“¿Qué diablos estás haciendo?” 
“No lo sé, pero conocí a este grupo…”. 
“Estás borracho, debes ir a casa” 
“Pedí una coca cola” ¿Dónde están sus compañeros? 
“Estás acabado” Debo sacarlo de aquí. 
“Duen” 
“Debes dormir, te llevaré a casa ¿Dónde vives?” 
“En Bangkok” 
¡Por supuesto! ¿Por qué no lo adiviné? 
“¿A dónde te llevo?” 
“Usa el GPS” 
 
“Ok, entonces te llevaré” metí mi mano en su bolsillo para buscar su celular, lo bueno es que 
las coordenadas estaban fijadas. 
Nos fuimos en silencio, tenía miedo de poner música y molestarlo. Parece que está borracho 
aunque sigue despierto así que esto lo hace incómodo. 
“Te haré una pregunta” 
“Si” por la forma de responder puedo decir que no está tan borracho. 
“Cuando digo algo, actúas como si no supieras. ¿Enserio no sabes o finges no saber?” 
 
“…” 
Guardó silecio un momento. No quería insistir así que seguí conduciendo, esperando que diga 
algo. 
“Siempre lo sé, pero finjo no saberlo” 
“Eso incluye… ¿Cuándo te dije que me gustabas?” 
“Si” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Por qué no te gusto? Solo puedes rechazarme sabes” 
“Simplemente… no estoy seguro. Cuando te conocí solo te vi como un amigo y me gustaba 
pasar tiempo contigo. Pero no sé cómo nos hicimos tan cercanos aunque tú siempre me 
tratabas mal.” 
Su respuesta me llena de emociones, no sé cómo sentirme y no puedo explicarlo pero es una 
buena sensación. 
“Me gustas, Me gusta el Duen que dice que quiere cambiar, que quiere ser una mejor persona, 
pero al mismo tiempo, no estoy seguro si realmente te gusto o solo quieres jugar un 
momento. Tu y yo somos muy diferentes, ya sea nuestros hábitos o estilo de vida, Tengo 
miedo de que si acepto tus sentimiento, luego te arrepientas” 
“¿De qué forma te gusto?” 
“Al principio te veía solo como un amigo, pero después…” 
 
“…” 
“ya no puedo verte solo como un amigo” 
Me arrepiento de no poderme graduar con mis amigos. 
Pero no me arrepiento de estar con él en este momento… 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 25 
Después de lo sucedido, dormí por mucho tiempo. 
Me levanté temprano y me cepillé los dientes. Gracias a que llevé a Mean anoche, conozco la 
ruta para su casa. Hoy tenemos una cena familiar y he invitado a este niño también, así que fui 
por él para luego ir juntos a la casa. 
 
"Vaya, Duen tu habitación es amplia" Abrió la boca y entró a la habitación. 
"¿Te gusta?" 
"Me gusta que esté limpia también" No dije nada, pero anoche Pee y yo nos pasamos un buen 
rato limpiando hasta sudar para darle un aspecto presentable. 
"Siéntate en el sofá" 
 
"Está bien" asintió y caminó directamente al sillón. Busqué una película vieja para ver y pasar 
el tiempo hasta que llegue la hora de irnos. Me conformo con verlo sonreír de esta manera. 
                                                                       Hecho por LK 
No pude evitar preguntar sobre la última noche. 
“¿Sabes qué cosas hiciste anoche?” 
“Fui a beber coca cola con unos amigos” 
“Oh, ooh.” 
“¿Por qué pones esa cara?” 
“Mírate, luego de todo lo que hiciste dices que solo bebiste coca cola” 
“Así es” 
Odio su manera de ser tan sincera. Llegado el medio día, mi estómago comenzó a quejarse 
ruidosamente, me giré a ver a la otra persona que parece entretenida viendo la película. 
“¿Tienes hambre?” le pregunté. 
“Me está empezando a dar” 
“Bueno, no te quedarás solo a comer, ven a ayudarme” No quiero pedir comida, solo quiero 
pasar tiempo con él. 
“¿Qué harás?” 
“Comida” 
“No quiero comer mucho glutamato monosódico”. 
"Muchos que... ¿Mejo ayúdame no?" 
"Duen, tienes que lavar la piel y luego pelarla" 
"¿Me estás molestando?" 
"No" El claramente sabe sobrevivir solo. 
 
"Eso pensé" Caminé fuera de la cocina "En mi habitación hay una playera que puedes usar 
como delantal. Si vas a ayudarme te la traeré, no quiero que te ensucies. Tenemos la cena en 
mi casa" 
"Está bien" asintió. 
Fui por la camiseta y se la dí. 
"Gracias" Se la colocó y la imagen que tuve frente a mí me hizo reír fuertemente. Por lo 
general, la uso solo para dormir porque la compre una talla más grande. 
"¿Cómo estás?" 
"Cómodo, pero tengo un duda" 
"qué" 
"Esta camisa es muy grande, claramente la usas cuando vas a dormir" 
"Si dices que la uso en mi cama, probablemente te meta en ella ¡maldita sea!" 
                                                                       Hecho por LK 
"Perdón" Su rostro es sonriente. 
"Dime, ¿quieres otra camisa? Te golpearé" 
"No dejas de ser cruel" 
 
Cuando todo estuvo en orden, caminé hacia la encimera de la cocina y junto a mi invitado, 
empezamos a cocinar los fideos. No sé cuando empezó. A veces los sentimientos son así, 
imposibles de controlar, a veces pasa rápido o a veces lleva tiempo. 
"Me gustaría saber algo" 
"..." 
 
"¿Quieres salir con alguien?" 
"¿Por qué quieres saber?" 
"Solo tengo curiosidad" 
Abrí los sobres amarillos y preparé dos huevos sobre un plato. El agua aún no está lista 
 
"No tiene que ser como lo dicen las otras personas, hay distintos tipos de amor, es solo algo 
que sientes por alguien más" 
La pimienta cayó sobre la olla. El aceite está caliente y los condimentos parecen darle un buen 
sabor a la comida. 
“¿me estás escuchando?” 
¿Acaso tiene tanta hambre que ni siquiera me escucha? 
“Deberíamos agregarle más verduras. Así tiene más vitaminas” 
“Entonces echa una sandía a la olla, así tienes vitaminas y minerales” 
“Sé que solo estás molestando” 
“y antes de eso ¿Escuchaste lo que dije?” 
“¿Puedes repetirlo? Disculpa, tengo un poco de hambre así que estoy prestando atención a la 
comida. 
“Aquí” 
 
Extendí la mano para frotar la cabeza de la otra persona con fuerza. Antes de inclinar los ojos 
para seguir cocinando fideos. Al final, terminé de agregar los condimentos mientras espero 
que se cocinen por completo. 
“He terminado.” 
“Duen, eres muy bueno cocinando” 
                                                                       Hecho por LK 
“Solo busca unos platos” 
 
Nos sentamos en silencio mientras comemos los fideos en una mesa pequeña. Parece 
entretenido pero sé que voy a tocar un tema serio. 
“Solo quiero saber que está pasando, no quiero causar problemas” 
“Duen ¿Te enojarás?” 
“No quiero hacerlo” 
“¿Me odiarás?” 
“No te odio, me gustas” 
“¿Realmente te gusto?” 
Saqué mis palillos y lo miré directamente a los ojos. 
“Si” 
“Pero no tenemos nada en común”. 
“¿Por qué quieres lo mismo?” 
 
“Normalmente, las personas están juntas porque tienen cosas en común. Haces amigos 
porque comparten gustos o personalidad” 
“Pero tu y yo no somos como las demás personas, No necesitamos las mismas cosas. Las 
personas son diferentes, solo necesitan ser compartibles. Y nosotros lo somos. Los demás no lo 
ven, pero nosotros sí. Estoy feliz contigo, me haces sentir cálido…” 
 
“Escucha Mean, incluso si no sabes el significado de muchas cosas en este mundo pero ¿sabes 
que significa amar?” 
“Lo sé” 
“Amar a un amigo” 
“Sí” 
“Amar a tus padres” 
 
“…” 
“Amar a alguien pero no como a tu mascota” 
“Entiendo” 
“Este amor es para una persona, ¿Sabes cómo se llama este tipo de amor?” 
“¿Un amor así? Para nosotros se llamaría…” 
                                                                       Hecho por LK 
 
“…” 
“Duen” 
Hohhhhhh ~ 
No podía dejar de sonreír. Ahora podemos comenzar a conocernos más de cerca y luego podré 
pedirle que salga conmigo, para eso necesito a la pandilla. Debemos hacer algo grande. Vamos 
hacia mi casa en este momento. Cuando llego a un semáforo busco mi celular para saber si 
Wan me ha escrito. 
 
La verdad es que P’Wan es una persona muy extraña y basta ver su foto de perfil para saberlo. 
Es totalmente loco, No es consciente de lo extraño que parece. Fui a su perfil y sus 
publicaciones son completamente distintas a las que publicaría un médicmi 
Wannawee Panichapun 
Para el paciente, el médico no da cien veces a la esposa, el médico da cien mil 
Wannawee Panichapun 
El paciente es importante, pero la serie coreana lo es más. Umm eso no parece digno de mi 
profesión. 
 
También hay una imagen de la pantalla proyectada frente a la heroína de algún anime. 
“Duen, luz verde” 
Recuperé la conciencia, levanté mi mano hacia el volante de nuevo por el sonido de la 
advertencia de la persona a mi lado. 
"Okey" 
"¿Y está lejos la casa?" 
"No muy lejos, pronto estaremos allí. ¿Tienes miedo?" 
"No, solo un poco emocionado" 
"Mis padres son de buen corazón. No hay nada de qué preocuparse." 
Después de consolarlo, giró el volante hacia un callejón del pueblo. Cuando el auto se detuvo 
frente a la casa me di cuenta de que 
Pee había traído a Mork 
 
Es odioso, no le basta con coquetear descaradamente con Pee, ahora quiere adueñarse de él. 
Es suficiente quiero subir y decirle unas cuantas palabras. Entramos a la casa... 
"¿Cuándo viniste?" 
                                                                       Hecho por LK 
Son las primeras palabras que salen para Wan que está sentado en el sofá comiendo unas 
galletas. 
"¿Te importa?" 
Estaba tentado a responder pero no quería problemas en este momento. 
"¿Dónde están Papá y Mamá? El auto de Mork está acá también" 
 
"Están poniendo la mesa en el jardín de atrás, haremos una fiesta, por culpa del maldito de 
Pee" Respondió Wan pero todo este tiempo que habló no apartó la vista de Mean. 
"¿Qué estás viendo?" 
"¿Quién es?" 
"Mean, este es mi hermano mayor" 
"Está bien" Wan entrecerró los ojos. 
"Ustedes están..." continuó 
"Vino conmigo..." 
 
"Chicos, está todo listo... ¡Vengan a sentarse con nosotros!" La voz de mi padre nos 
interrumpió. 
Cuando llegamos al lugar mis ojos se iluminaron, mis padres habían preparado mucha comida 
y algunos platillos son muy valiosos. 
Mi padre incluso tenía unas botellas de licor blanco. 
“Está bien, ven… te presentaré a mis padres y al novio de mi hermano” 
“Okey” 
(NT: tengo dos teorías, o a Duen se le olvidó por completo que Mean le dijo que Mork era su 
hermano o él entendió que solamente eran su “Nong” y no pensó que fueran familiares) 
 
Llegamos al patio trasero caminando lentamente. Mi madre está sentada en la mesa bebiendo 
jugo de naranja mientras que Mork llevaba un plato y un vaso hacia la mesa. 
“¡Mork! ¡Mork!” Mean gritó 
“¿Qué significa esto?” 
“¡Hermano!” 
“¿Qué significa esto?” 
“¿Por qué diablos lo está llamando?” preguntó Wan. 
Todo el mundo se quedó en silencio. Nadie se movía. Yo puse los ojos en blanco ¿Qué diablos 
voy a saber yo? 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Qué estás haciendo aquí?” Mork se apresuró hacia nosotros. 
Intentó acercarse a él y tocarlo. No me digan que es algún ex o algo por el estilo, eso no podría 
aceptarlo. 
 
“No te metas con él” le dije con dureza. 
“¿Hermano?” Mean preguntó 
“Sí, estoy con Pee.” 
 
“¿Desde cuándo están juntos?” 
 
“No es nada formal hasta ahora” ¿Qué diablos está pasando, me quita a Pee y luego quiere 
jugar con Mean? 
“No quiero molestar pero…” 
“Déjame hablar con él” 
“Ni lo pienses” 
“Pero es mi pariente” 
“¡Es su pariente!.... Espera…” 
 
De repente todo  está dando vueltas como en una pista de baile. Si es su pariente… o sea su 
hermano… nunca supe que tenía un pariente ¡esto es tan aterrador! El mundo es demasiado 
cruel conmigo. 
“¿Qué carajo?” Pee comenzó a caminar hacia nosotros. 
 
"Mean es mi hermano, lo que no sé es que haces con P'Duen" 
"Bueno... él me gusta" 
 
La respuesta directa de Mean nos deja a los tres con la boca abierta. Excepto por Wan que 
sigue escuchando sin decir nada mientras come sus galletas. 
"Mean, Nunca me dijiste que te gustara alguien" Mork me entrecerró los ojos. Empiezo a ver 
mi vida pasar delante de mis ojos. Ah... odio estar en esta posición. ¿No se supone que yo 
debía incomodarlo? ¿Por qué se invirtieron los papeles? 
 
"Me gustaría hablar un momento a solas con Duen, tú ve y juega con Pee" 
                                                                       Hecho por LK 
Mork tomó mi mano y tiró de mí con un poco de fuerza. No tuve tiempo de resistirme así que 
me veo arrastrado hacia la casa para aclarar este problema. 
"Escucha, lo sé... no me gustó que salieras con Pee y te estuve molestando tanto tiempo, pero 
no quiero que molestes a Mean por esto" 
“Solo es tu hermano” continué 
“Y ya que sabes esto, puedes entender también ¿No? ¿acaso no es la misma razón del porque 
te molesta que salga con Pee?” 
 
“Solo quería asegurarme de que Pee estuviera en buenas manos, no estaré todo el tiempo con 
él, no estoy siendo egoísta, tengo miedo de no estar para cuidarlo en un futuro” 
“…” 
“…” 
“Mean no es como otros chicos, Lo que sea que le digas lo creerá. Si quieres algo y te irás al 
conseguirlo…” 
“Por favor detente” mi cara empieza a distorsionarse. 
“¿desde cuándo empezó esto? Como es que no me enteré” 
 
¿Qué es lo que está pensando? Sé que puedo llegar a coquetear con muchas personas y le 
gusto a otros, soy guapo, rico y tengo una familia estable. Las chicas gritan cuando me ven. En 
conclusión si mira solo mi apariencia, puede pensar que soy un completo idiota. Pero en 
realidad sé que mi corazón está lleno de integridad y sinceridad. No espero nada a cambio. 
A parte del amor y la generosidad de ese pequeño corazón. Todos los días. 
"escucha Mork" 
 
"..." 
"Sé que solía coquetear mucho y era un completo idiota" 
"Ahora mismo estás siendo un idiota" 
"¡Ya no! No tanto como antes, quiero cambiar. Cambiarme a mí mismo" 
"..." 
"Sé que solía salir con muchas chicas pero eso fue antes de que él me gustara, no sé cuándo 
dejé de ver a las personas y solo puedo notarlo, quiero tenerlo conmigo, nunca imaginé sentir 
esto por alguien, sueño con que esté conmigo siempre... esas cosas han cambiado para mí" 
"¿Enserio te gusta Mean?" 
"Mmm" 
"¿Lo cuidarás bien?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Mean es bastante extraño, la verdad" 
“Lo sé” 
“Le gusta hacer cosas sin parar” 
“Lo he soportado” 
“A veces me cuesta entenderlo” 
“Puedo ayudarte con eso” 
“No, quiero aprender a hacerlo por mí mismo” 
 
“Aunque tiene defectos, él está lleno de virtudes, es brillante, sincero y quiero que siempre 
seas honesto con él” 
“Sé que tiene sus virtudes, no te preocupes… siempre y cuando tú y Pee no rompan claro” 
“Oh, entonces probablemente estarás en esa relación para siempre, Porque mi idiota y yo no 
pensamos romper” 
“Seguro” 
“quiero dejarte claro algo…” 
 
“…” 
“Siempre y cuando me molestes con dejar a Pee, le diré lo mismo a Mean y me encargaré de 
ti” 
Odio la sonrisa con la que lo dice, es decir… Se supone que soy el mayor y ahora se ve como si 
él fuera mi maldito superior. Maldito bastardo. 
Completando la misión de perseguir la vida estudiantil en el quinto año 
Después de que ambos desaparecieron dentro de la casa por mucho tiempo. Invité a Mean a 
hablar, para distraernos eventualmente. 
“Nunca supe que tú y Mork eran hermanos” Dije de nuevo, buscando un tema de 
conversación. 
“Sí, y tú eres novio de Mork ¿Verdad? A Mork le gusta hablar de ti” 
“¿Qué dice?” 
“Eres el más grande idiota” 
“….!!!!” 
“Pero que te ama” 
“¿Qué otras cosas dice?” 
“Que eres muy malhablado, pero sincero” 
                                                                       Hecho por LK 
 
“…” 
“Que al principio lo trataste muy feo pero ahora eres muy lindo” 
 
“…” 
“Y que te gusta actuar como idiota, pero P’Mork dijo que eso lo hace reír mucho” 
Ok, es suficiente. No sé si tomar esto como cumplidos o maldiciones. Luego de un momento, 
Mork volvió junto a Duen. Cada uno parecía concentrado en el otro pero nadie mostraba 
signos de querer golpearse. Mi madre comenzó a repartir los bocadillos. Y se sentó en el 
campo mientras mi padre se sentaba en su regazo leyendo mangas japoneses de Duen. Wan 
no dejaba de sacar paquetes de galletas y comer. Luego de que acabó la hora de la merienda, 
estamos listos para comer. 
 
Si en esta casa hubiera Paz, no sería nuestra familia. 
“No le quites la piel” 
“¿Y si vemos una película?” 
“alguna sobre Perros” 
“Me asusta ver a Duen en ella” 
“Te voy a patear” 
“¿Quieres las patas dices?” 
“Tomen la pieza que quieran” 
“Padre, dame un pedazo” 
“Sírvete tú mismo” 
“dejen de pelar, la comida no se va acabar” 
“Pero Mork está siendo un idiota” 
“Tranquilízate” 
Creo que yo me quedaré sin comer de tanto reír. 
“Estamos muy felices” Mi madre dijo 
“¿Por qué mamá?” 
“Nuestros hijos se quieren mucho, algo debí de hacer bien en la vida para poder observar 
esto” 
“Estamos muy felices” terminó mi padre. 
                                                                       Hecho por LK 
Entiendo lo que dice mi padre y sus palabras emociona. Y así terminó el fin de semana, lleno 
de energía positiva. El resumen era prácticamente que Mean era hermano de Mork y que 
Duen estaba coqueteando con él. 
El amor es el principal protagonista. Desde que se empezó a hablar de mi relación con Mork en 
el grupo de facebook de  Prik, muchas personas se empezaron a interesar más por nosotros, 
incluso queriendo saber mi fecha de nacimiento. 
 
Es muy agotador ver todo lo que hablan sobre nosotros en redes sociales, así que solo camino 
hacia el edificio de Mork para buscarlo, estoy seguro que ya salió de clases. 
“¡Pee!” Nuestra madrina ha llegado. Nong Prik. 
 
“¿Qué pasa?” 
“¿Vienes a ver a Mork?” 
“Sí ¿Ya salieron los de segundo año?” le pregunté al verla muy emocionada. 
“hace un momento vi a Mork en el patio de mármol, en la esquina del edificio de la facultad” 
“Oh, muchas gracias” 
“Está bien, ¿Pee?”. 
“¿Sí?” 
“Gracias por corresponder sus sentimientos”. 
 
Luego se abalanzó sobre mi y escondió su rostro mientras lloraba de alegría. Quisiera 
preguntarle ¿Acaso no tienes amigos o no te han amado lo suficiente? Tuve que quedarme un 
rato con ella hasta que logró calmarse y luego caminar apresuradamente hacia donde me 
había dicho Prik que estaba Mork. No está tan lleno de gente, así que se me hace fácil en 
contrantrarlo 
Pero algo me detuvo, cuando vi que alguien más estaba con él 
Bam… 
No se siente gracioso en este momento, están solos y se ríen a carcajadas mientras se 
molestan entre ellos,  se dan empujones con los hombros y acarician su cabeza, sus gestos 
parecen tan íntimos, cualquiera se pondría celoso en esa situación. 
No quise interrumpir. Así que me di la vuelta en silencio mientras una sensación de opresión 
crece en mi pecho, supongo que hablaré con él más tarde. Bajé la cabeza y caminé de vuelta. 
¡Golpe! 
 
“¡PEE! ¡PEE!!” 
                                                                       Hecho por LK 
 
El cuerpo de Prik chocó con el mío. Ella lloraba tan fuerte que me pregunté si se había 
golpeado o algo por el estilo. 
“¿Qué te pasa Prik?” 
“Pee, alguien… alguien se está burlando de ti” 
“¿Burlando?” no entendía sus palabras. 
"Alguien subió un foto tuya en el grupo ¿Qué se supone que haga?" Continuó casi gritando. Así 
que intento calmarla una y otra vez. No entiendo cuál es el alboroto, ella siempre toma fotos 
de mí y Mork y las sube. 
Prik siguió sollozando mientras me tendía su teléfono. 
Cuando lo tomé y vi lo que me mostraba, entendí lo que estaba pasando 
¡¡¡¿QUÉ??!!! 
 
Es una foto mía, pero cuando iba a la secundaria, mi aspecto es terrible, mi vestimenta 
también y la foto está llena de comentarios. 
Comentarios negativos. 
Por más que huya, la verdad sale a la luz 
¿Esta persona? ¿Es la que le gusta a Mork? 
Dios mío, no quisiera salir con él. 
Se nota que no tiene ni un amigo. 
 
La imagen es dolorosa, probablemente es la única foto que quedaba de esa época y solo mi 
familia la ha visto. 
Aunque ahora que recuerdo, alguien más tenía la foto. 
Mork. 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 26 
POV DE MORK 
Me senté hablando con Bam durante mucho tiempo. Pero al final no había señales de que Pee 
viniera a buscarme, así que tomé el teléfono y lo llamé, pero el celular parece apagado, así que 
decidí despedirme de Bam y buscarlo pero en el caminé me topé con una junior. 
                                                                       Hecho por LK 
“Hermano Mork” 
“¿Qué Pasa Prik?” 
“Es Pee, ¿Lo has visto?” 
“No, no lo he visto ¿Sabes dónde está?” 
“No sé a dónde fue, Pee se fue y parecía estar llorando” 
Mi corazón pareció caerse hasta el suelo después de escuchar esta frase. 
“Prik, ¿Sabes que le pasa a Pee?” le pregunté a la chica que parece a punto de llorar. 
 
“Alguien publicó una foto de Pee cuando estaba en secundaria y le dejaron muchos 
comentarios horribles” Prik me extendió el teléfono para que viera la imagen. 
La foto de Pee tiene muchos comentarios burlones y algunos me mencionan. Pero lo que me 
sorprende es que esta foto... solo yo la he visto. Y no he dejado que nadie la viera, solo la dejé 
almacenada en mi celular" 
"Está bien Prik, no llores. Buscaré a Pee" 
"Yo también voy" 
Asentí con la cabeza y me dirigí al estacionamiento rápidamente. Cada vez que Pee tiene un 
problema se esconde en su habitación. Mientras llegaba intenté llamarlo pero sigue sin 
responder. 
No me tomó mucho tiempo llegar de la universidad hasta el condominio de Pee debido a la 
preocupación, mis pies avanzaron rápidamente hasta detenerse frente a la habitación. 
 
Golpe-golpe-golpe 
 
Luego de golpear varias veces, sigo sin recibir una respuesta. Trato de decirme a mi mismo que 
debo calmarme pero realmente no puedo. 
"¡Pee! Abre la puerta, soy yo" 
Tranquilízate... 
 
"Pee..." 
 
Me quedo parado frente a la puerta al menos unos cinco minutos cuando finalmente alguien 
abre la puerta con una cara realmente molesta 
"No dejarás de tocar ¿Verdad?" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Duen salió a enfrentarme pero realmente no me importa, intenté mirar hacia adentro 
buscándolo pero no puedo ver nada. 
"Estoy buscando a Pee, ¿Puedo hablar con él?" 
Este tipo de ansiedad nunca la había sentido. Por lo general puedo controlar muy bien mis 
emociones pero ahora mismo no puedo dejar de sentir pánico. 
"Ven otro día, ahora mismo mi hermano no quiere verte" 
"Pero necesito hablar con él, debo aclarar las cosas ¿Si no, cuando lo haré?" 
"Claro bastardo, por supuesto que debes aclararlo pero no en este momento" 
 
"Pi Duen..." 
 
"Si no te vas en este momento, realmente te golpearé" 
"Por favor déjame entrar, No le diré a Mean que deje de verte" 
He llegado al punto de suplicar ¿Cuándo me volví esta persona tan irracional?" 
"escucha, me importa Mean... pero en este momento debo proteger a mi hermano" 
 
"..." 
"No es bueno hablar con alguien que no quiere escuchar, mientras más dices peor se pone ¿No 
es mejor esperar? Deja que mi hermano se desahogue consigo mismo un tiempo y luego 
pueden hablar más tranquilos" 
 
-Golpe- 
 
Cerró la puerta sin esperar mi respuesta. Aunque de hecho, Pi Duen podría tener razón, quizá 
deba volver y calmarme primero. Si hablo con él en este momento solo podría empeorar las 
cosas. 
 
No puedo dormir 
Me la pasé dando vueltas en la cama, incluso cerraba los ojos intentando dormir pero fallé 
completamente. Pee tiene apagado el teléfono, incluso su perfil de Facebook parece sin 
actualizaciones. Hablé con Prik sobre la foto, cerrar la página es la mejor solución. 
¿Qué pienso al respecto? El origen de la foto es mío. El Angulo y la luz de la foto filtrada es el 
mismo del que tengo en el celular. No hay personas que levanten mi celular o lo usen… 
excepto por alguien. 
Pero no quiero pensar de esta manera de ella. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Aunque Prik me dijo que había investigado y la foto la había filtrado uno de los amigos de Bam. 
No quiero quedarme con la duda, me apresuré a llamarla para preguntarle. Ella respondió al 
primer tono, como si estuviera esperando la llamada. 
[Oye, ¿llamas para preguntar sobre las fotos?] 
“Solo quiero que me digas la verdad” Siempre he pensado que las palabras de nuestros amigos 
son muy valiosas, no quiero juzgar ni acusar antes de tiempo. 
[Esa foto la tomé de tu teléfono] 
“…” 
 No sé qué decir Además de apretar mi boca con fuerza. 
 
La otra parte guardó silencio por un momento. Antes de llenar el sonido de un resoplido como 
si fuera culpable. 
[Lo siento, Mork. No quise que fuera así] 
"¿Qué pasó?" 
[Solo estaba hablando de Pee con unos amigos y luego salió el tema de enviar fotos y juro 
que no quería lastimar a Pee, ni que se subiera, solo tomé la foto de tu celular para enviarla.] 
"Te creo, gracias por explicarme". 
[¿De verdad me crees? O solo no quieres romper la amistad] 
"Te creo" 
 
Respondí con voz firme. Confié mucho en las personas, esto es solo mi culpa. Que hablaran de 
él es gracias a mí. Debo decirle que me equivoqué y pedirle disculpas. Pero sigo sin entender 
porque las personas dejan tantos comentarios solo porque él se veía de esa manera antes. 
¿Por qué se toman el tiempo de lastimar a alguien de esa manera? ¿Quién se supone que debe 
ser Pee? ¿Acaso debe ser perfecto? Nadie lo conoce realmente y aun así se sienten con el 
derecho de opinar sobre su vida. 
 
Lo lastiman porque son unos idiotas o simplemente no les agrada que sea como es. 
Amaneció nublado, y ha llovido desde temprano. Me pregunto si Pee trajo paraguas. No 
hemos hablado desde ayer y en mi corazón solo rezo para que pueda escucharme y explicarle 
lo que pasó. 
En mi tiempo libré caminé hacia el edificio de odontología. Sé que tiene un curso largo de tres 
horas. Así que vine en su descanso de 15 minutos. Entré silenciosamente a la clase y me senté 
al lado de él. 
"¿Por qué viniste?" 
                                                                       Hecho por LK 
 
No parecía querer darse la vuelta y mirarme. Miraba hacia el proyector que mostraba una sola 
diapositiva pero pude notar en sus ojos que había estado llorando. Sus ojos estaban 
hinchados. 
"Quería verte para hablar" le dije sinceramente 
"Aún no quiero hablar contigo" 
"¿Estuviste llorando?" 
"No lo hice" 
"Entonces estás molesto por lo de la foto... es mi culpa" 
Pee se giró abruptamente mirándome con los ojos rojos. Eso hizo que mi corazón se hundiera 
en mi pecho. No quiero verlo así, no quiero verlo triste en absoluto 
"¿Por qué lo hiciste? ¿Qué ganabas con hacerlo? 
"No quise que esto pasara, solo quería esa foto para mí y ahora sucedió esto" Quiero explicarle 
lo que pasó pero soy incapaz de decirle todo, no quiero que odie a Bam. 
Puede que lo que hizo Bam no estuvo bien, reenviar la foto hasta que llegó a las manos 
equivocadas. Pero el verdadero culpable soy yo. Debí guardar mejor la foto para que nadie 
más pudiera verla. 
"¿No me darás ninguna explicación?" 
 
"..." 
 
"Ya entiendo" 
"Después de todo este tiempo ¿No confiarás en mí?" 
"Te gusta molestarme y burlarte de mí, pero esto es peor de lo que crees, por querer divertirte 
ahora me siento realmente mal" 
 
"Nunca usaría tus sentimientos para jugar. Me gustas, enserio te lo digo. Te quiero. No dejaría 
que usaran la foto de la persona que amo para que la lastimaran" 
Pee se queda en silencio. Estamos hablando en voz baja pero aun así hay personas que voltean 
a vernos. No sé en qué está pensando, ni siquiera sé si va creer en mis palabras. Pero el sigue 
siendo el Pee que yo conozco y sé que confiará en mis palabras desde el día que aceptó mis 
sentimientos aquel día en la biblioteca. 
 
“Mork” 
El silencio se rompió, Pronunció mi nombre en tono tembloroso. 
                                                                       Hecho por LK 
 
“…” 
“Quizá no lo superaremos, probablemente tu yo no somos compartibles”. 
Puedo sentir como mi mundo entero se pone de cabeza en este momento al escuchar esta 
frase. 
Ha sucedido antes, y habíamos sabido arreglarlos. Solía pensar que nos entendíamos y no 
permitiríamos que esto se convirtiera en un gran problema pero ahora todo está mal. Pee está 
siendo muy testarudo. 
“Sé que las palabras no arreglaran nada…” le quería recordar lo que nos habíamos prometido. 
Así que tomé su mano sobre la mesa. 
 
“…” 
“No olvides todo lo que hemos pasado para estar juntos. No puedes olvidarlo fácilmente” 
“estoy muy confundido” Sus ojos se llenaron de lágrimas mientras parpadeaba rápidamente 
para evitar que salieran. 
“Podemos superar cualquier maldita cosa ¿Podemos luchar juntos un poco más?” 
“Mork” 
“No tienes por qué corresponder mis sentimientos, sé que estás avergonzado y voy a 
encargarme de eso” 
 
“…” 
“No quiero que tu decisión sea influenciada por alguien más y decidas algo que no quieres” 
nuestras manos siguen unidas fuertemente, era como si mientras no se soltaran todo estaría 
bien. 
“Yo…” 
“Estudiantes, el receso se acabó. Podemos continuar donde lo dejamos” el maestro regresó al 
salón 
 
No pude escuchar su respuesta debido a la interrupción. Pee sacó su mano debajo de la mía y 
se dio la vuelta para agarrar su cuaderno y seguir tomando notas. 
No quería interrumpir su clase y su conversación con sus amigos, así que lentamente me 
levanté y me fui. Decido esperar afuera del salón. Después de 45 minutos el ruido del salón 
aumenta, lo que me indica que la clase terminó. 
 
La silueta de Pee sale junto a uno de sus amigos. 
                                                                       Hecho por LK 
"Pee" le llamé pero él no se detuvo en lo absoluto. 
El resto de estudiantes me tapan el paso pero al final lo alcanzo 
"¿Qué?" 
"Sigue lloviendo fuerte ¿A dónde vas?" 
"la clase se canceló" 
"¿Manejarás solo?" 
"Duen vendrá por mi" 
"Déjame ir contigo" 
 
"No es necesario, mi hermano viene a recogerme. Si tienes clases, date prisa ¿Qué hacía ahí 
parado de todas formas?" Se dio la vuelta para despedirse de sus amigos. 
 
Lo seguí. 
 
Afortunadamente, hay un toldo para evitar que la lluvia nos moje. Hubo algunas salpicaduras 
en la ropa, pero pensé que no era tan importante. Poco después, un automóvil 
completamente negro conducido por Phi Duean llegó y se detuvo cerca. 
Antes de llegar al auto debemos bajar unos escalones donde no hay refugio del agua. Pee se 
posiciona para correr y rápidamente tomé su muñeca para que se detenga mientras saco un 
abrigo de mi mochila y lo pongo sobre su cabeza. 
 
"Te podrías enfermar" 
"No es necesario, tú la usarás" 
"te la estoy prestando" 
No quiero que Pee cause problemas por esto, así que me coloco detrás de el y lo empujo 
despacio para que corra detrás del auto. 
"date prisa y sube al coche" 
"Regresa, te mojarás" 
Me encogí de hombros, ya no importaba porque estoy completamente empapado. 
"¿estás preocupado por mí?" 
"Claro" 
"¿Qué pasará con nosotros?" 
"Puedes demostrarme tu valor, y podemos intentarlo" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Cómo te lo demuestro?" 
“Mork, ayer te vi muy íntimo con Bam, si realmente te importo… ¿Podrías explicarme?” 
 
“…” 
“Si te vas a arrepentir, no digas nada… no quiero sentirme triste de nuevo en un futuro” 
Admito que quedé completamente conmocionado, no pensé que Pee estuviera pensando 
tanto en esto que se quisiera alejar de mi tanto tiempo. 
No me di cuenta en qué momento se marchó junto a Phi Duen. Me apresuré a regresar a mi 
edificio. 
 
Nunca sabría cuánto había llorado Pee. 
 
Terminé mis clases a las cinco de la tarde. Pero tuve que ir a la biblioteca con mi ropa mojada 
porque tenía un trabajo en grupo. Algunas partes ya se secaron gracias al aire acondicionado. 
Antes de eso 
Cuando lo llevé al auto, no me importó mojarme mientras que la persona que amo no 
estuviera expuesta a la lluvia. 
 
De hecho quiero ir a buscar a Pee a su habitación, pero tengo miedo de que podamos seguir 
discutiendo. 
Mis amigos entendieron mi situación con Pee y me dijeron que regresara y resolviera mis 
problemas personales. Pero ¿Cómo podría ser tan egoísta y dejarlos solos con este trabajo que 
es en grupo? También es mi responsabilidad y Pee no quiere escucharme de todas formas. 
Me quedo a terminar el trabajo pero a pesar de todo, sentí que el tiempo no avanzaba y todo 
se hacía tan lento que me molestaba. 
La biblioteca está cerrando y no hemos podido terminar nuestro trabajo. Mi teléfono comienza 
a sonar y respondo rápido al ver que quien llama es Phi Duen. 
 
"Aló, Phi Duen" hablé con miedo. Tengo miedo de perder a Pee. 
[¿Quién mierda es Duen? Mi nombre es Jeans) La otra persona al teléfono respondió y fruncí 
el ceño con sospecha. Hay demasiado ruido del otro lado, como si estuvieran en medio del 
caos. 
"¿Eres jeans? ¿Pasa algo? ¿Por qué estás usando el teléfono de P'Duen? " 
[Definitivamente está pasando algo, debes venir a la dirección que te enviaré y no 
aceptamos un no por respuesta] 
                                                                       Hecho por LK 
"Está bien, me daré prisa ahora." 
[Sí, date prisa, Tailandia está llena de gente] 
 
Después de presionar colgar Conduje apresuradamente a mi destino. No tardé en llegar. 
Lo primero que vi fue una imagen de Pee sentado en las escaleras de una tienda con una 
cerveza en la mano y está vestido con su pijama. A su lado está P'Duen y más alejados de ellos 
están la Pandilla Kitty. Las personas pasan y los ven con extrañeza. 
"¿Cómo estas Pee? Inmediatamente corrí y me arrodille frente a él para estar a su mismo 
nivel. 
"¿Quién se pone a beber con ropa de dormir?" Respondió Duen molesto. 
"Y lo que es peor, no quiere volver a su habitación por tu culpa, así que por favor ayúdanos a 
convencerlo" continuó mientas abofeteaba las mejillas del borracho. 
"Pee, regresa a la habitación, estás borracho" 
"Claro que no, ¿Quién está borracho?" sus ojos estaban tratando de enfocar pero sus labios no 
dejan de gesticular mientras aparta la mano de Duen. 
“Estás borracho, la gente te está viendo ¿no te da vergüenza?” 
“Soy feo de nacimiento ¿Por qué tendría que estar avergonzado?” levantó su cerveza y le dio 
varios tragos hasta que el líquido cubre su rostro y cuello. 
 
“Si sigues tomando, mañana tendrás un fuerte dolor de cabeza” 
“Puaaaj” 
“dame la cerveza” 
“No” 
“Vamos Pee, seguirás tomando en tu habitación” Intenté. 
Retiré la cerveza de su mano y P’Duen junto a P’Jeans tomaron a Pee para ponerlo de pie. 
“No, Mork, no me toques” ¿Desde cuándo Pee se volvió tan aterrador? 
Incluso Duen y sus amigos no parecen reconocerlo. Honestamente, Duen me pidió firmemente 
que cuidara de él. Hay tantas cosas que quiero decirle de corazón pero no es un buen 
momento. 
“Tu pijama está sucio, volvamos” 
Juntos estamos ayudando a l borracho a levantarse después de robar con éxito la cerveza en 
lata de la otra mano. 
“Regresemos a la habitación” 
“No, no volveré, ¿por qué debería escucharte?” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Por qué demonios mi hermano está siendo tan irritable?” 
 
“…” 
“Oigan, ustedes dos, ayuden a arrastrar a este bastardo. ¿Dónde están las llaves del auto? 
Conduciré yo mismo”. 
 
Finalmente Duen perdió la paciencia y levantó fuertemente a Pee mientras recogió las llaves 
del auto y se las entregó a Jeans. 
La pandilla Kitty se apresuró a meterse al auto mientras que Pee empieza a causar un alboroto, 
golpeando y empujando. 
La puerta del auto se cerró junto a Duen y Jean comenzó a conducir. Pee seguía jadeando y su 
rostro estaba enrojecido y el alcohol se filtra en su aliento. 
 
“Necio” dije mientras sostenía su rostro sobre mi pecho. 
"Mierda, Mork" 
Oh... maldita sea de nuevo. 
"Tú, me pones triste. ¿Por qué publicaste mi foto? ¿Por qué te gusta Bam? " 
La frase saca a una tercera persona que realmente no importa. 
"Pee, no te gusta Bam. Realmente no me gusta ¿escuchaste? No – me – gusta" 
 
Traté de repetir la oración susurrándole al oído, aunque sabía que probablemente ya no 
estaba consiente, pero no me importa, solo quiero que mi corazón le diga lo que siente. Pee 
levantó los ojos y me vio directamente mientras las lágrimas fluían por su rostro. 
"Todo duele" 
"Lo lamento" 
"Duele mucho..." 
 
"Sensible" Presioné un beso para absorber las lágrimas que corrían por sus mejillas. Antes de 
deslizarme por sus labios. 
"Oye, ¿Qué diablos hiciste? ¿No me dirás nada?" Duen habló 
"Lo siento." 
"¿Qué harás? ¿Te quedarás a dormir con él?" Duen preguntó. 
"¿Puedo hacerlo" 
                                                                       Hecho por LK 
"Bueno, pero ten cuidado de hacer estrago, Maldita sea, estoy a punto de morir de dolor de 
cabeza" 
"¿Dónde dormiré?" no puedo evitar emocionarme, pensar que podemos dormir juntos mi 
corazón late fuertemente. 
"Pues en el suelo, al lado de su cama, cerebrito" 
Debí de adivinar algo así de Duen. 
 
El auto entró y se estacionó en el estacionamiento debajo del condominio. 
Subí al segundo piso con el peso de Pee sobre mí, es tan pesado como un saco de arroz, Duen 
está detrás de nosotros. Su rostro está sobre mi hombro mientras murmura bajito. 
NT/ Mork lleva cargado en la espalda a Pee.  
"Te amo Mork” 
 
"..." 
"Te quiero" 
"Lo sé, yo también te amo". 
Cuando llegan los problemas y Pee no quiere resolverlo, mi mundo se vuelve gris, me da miedo 
que Pee se vaya de mi lado, me da miedo perderlo. Pero escucharlo decir eso me hizo sonreir. 
"Te amo Mork, a mí nunca me has dicho que me amas, eres un maldito hermano" la voz de 
Duen detrás de nosotros se sigue quejando mientras abre la habitación y dejé al borracho 
sobre su cama. 
"espera, debes darte una ducha primero... hay una toalla en el inodoro" P'Duen me habló. 
"Me iré en un momento, solo quiero quedarme un rato con Pee" 
"Explícame, cuéntame que pasó, si quieres volver a verlo debes aclarar el problema" 
“Lo estoy resolviendo, sobre Bam… Pee malentendió todo, somos amigos únicamente pero de 
ahora en adelante, tendré cuidado con su conducta” 
“¿Qué hay de la foto de Pee que se filtró?” 
“Es imposible ir con cada persona y hacerlos entender, pero me encargaré de demostrar lo 
mucho que vale Pee” 
 
Aunque en una relación de dos personas nadie se debería de meter, quiero honrar a mi pareja 
y demostrarle lo mucho que me importa. Quiero salir con él sin esconderme, vernos en 
cualquier momento, comer juntos, hacer cosas juntos como siempre quise. 
Sería muy bueno que vayamos un paso más allá… 
 
                                                                       Hecho por LK 
Duen asintió con la cabeza en comprensión. Me dejó solo un momento con Pee mientras mis 
pies colapsaron al lado de su cama. Veo su rostro surcado de lagrimas. Me siento amoroso y 
posesivo. Quiero cuidarlo, él es la primera persona que me hace sentir así. Cuando alguien 
publicó la foto, muchas personas dijeron que Pee no es lindo, que es inapropiado o lo que sea. 
Pero para mí, desde el primer día que lo conocí, me pareció encantador… hasta el día de hoy 
nunca le he dicho cuanto tiempo me gustó en secreto. Si se despierta 
Me gustas desde hace mucho tiempo. 
 
Me gusta desde hace un año. Me gustaba verlo desde la distancia, seguirlo como un loco y me 
gustaba tanto que me intimidaba hablar con él. 
Pee no es como los demás, es muy lindo, me enamoré de él por su forma de ser, en el pasado 
siempre me aferraba a mis sentimientos, Dicen que amor es amor y eso fue lo que elegí. 
Incluso si el mundo dice que está mal, en mis ojos se siente correcto. 
Puede que no sea de la manera en que mucha gente quiere, pero ahora mismo lo necesito, me 
encanta... nos amamos. 
No supe cuánto tiempo pasé sentando viéndolo dormir. Curiosamente no me aburrí en ningún 
momento. Solo quiero seguir mirándolo. 
Alguien dijo una vez "Algo es especial porque es normal" Creo que las personas normales son 
muy especiales. 
 
FIN DEL POV DE MORK 
 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 27 
Siguiendo la vida estudiantil de quinto año 
¡Buenos días! Tengan todos una brillante mañana, yo por mi parte, estoy haciendo todo lo 
posible por mantener la calma. 
¡Tengo un Examen hoy! 
No quiero imaginar la cara de mi maestro mezclando cien preguntas de opción múltiple con 
grandes escritos durante dos horas. ¿Por qué a los profesores les gusta hacer sufrir tanto? 
Pee estaba durmiendo al lado junto a Mork. 
                                                                       Hecho por LK 
Mi corazón se sintió un poco alterado. Quiero ir hacia él y darle un par de bofetadas a los dos. 
¿No se supone que dormiría en el suelo? No me di cuenta en que momento se arrastró del 
sofá a la cama. 
De todas formas… 
 
No tengo tiempo de lidiar con estas faltas de respeto en este momento. Mi despertador ha 
sonado y el sol ni siquiera ha salido. Tengo que prepararme desde temprano para presentar el 
examen. 
Me cambié rápidamente, me comí un sándwich de atún y saqué la mochila (que no veía desde 
hace tanto tiempo) me la pongo sobre el hombro y me dirigí a la universidad lo más rápido que 
pude. 
 
Cuando llegué frente al edificio, escucho los gritos de algunas chicas pero la verdad es que 
solamente quiero hablar con Mean durante mucho tiempo hasta que empiece el examen. 
Corrí buscándolo, deseando poder tele transportarme y llegar más rápido. Aunque tal vez 
luzco muy emocionado, así que camino despacio otra vez. 
Llegué al ascensor y traté de no parecer tan ansioso. 
Cuando llego al salón lo veo de pie junto a sus amigos, aunque no me acerco ya que ellos no 
saben que en realidad soy de quinto año. 
 
“Duen” 
“¿Qué?” 
No entendí lo fuerte que sería 
“Oh, estoy feliz de que vengas puntual a la cita” 
“Bueno, ya es algo” 
“Bien” 
“Vamos a sentarnos a algún lado, hay mucha gente acá” 
 
“Está bien, amigos míos, iremos a sentarnos junto a la papelera mojada por un momento” vi a 
todos asintiendo, así que sostuve su mano pequeña y caminamos hacia la mesa. Mientras que 
mis pies empujaron el cubo de basura a un lado. 
“Maldita sea, la semana que viene es San Valentín” rápidamente comencé un nuevo tema. 
 
“Ajá” 
“Te invitaré a ver una película romántica” 
                                                                       Hecho por LK 
“¿Por qué tiene que ser una película romántica?” Mean ladeo su rostro en confusión. 
Su duda hizo que mi corazón sonriera. Así que intenté avanzar un poco más. 
“Cuando vas con tu pareja, tienes que ver películas románticas” 
“Eso no tiene ningún sentido” 
Ouch, aparte de no tener vergüenza, no acepta mis pequeñas muestras. 
“No entiendes la maldita cosa” 
“¿No entendemos qué? Las películas Románticas no tienen que verse precisamente con un 
amante” 
Gracias, quiero golpearme el estómago. 
 
Estoy enojado conmigo mismo, aunque sé que no tengo derecho de pedir más. 
“¿Leíste el libro?” 
Espera un momento. ¿Cambió de tema? 
“lo leí” 
“Entonces si te hago preguntas, ¿responderás cierto?” 
“Por supuesto” 
“Te preguntaré acerca de las habilidades para la vida en el siglo XXI.” 
“Recuerdo haberlo leído en una hoja, es decir, la historia del siglo 21.” 
“¿Qué hay? Duen solo viéndote a la cara sé que no has estudiado” 
“Pregunta, te dije que leí cada página del libro” 
“Bien, explícame de que va la era del siglo XXI” 
“Fácil, hay una era postindustrial El siglo XII con Internacionalismo La era del desarrollo de 
habilidades. Edad de los ancianos Era de la alta tecnología Y la era de la integración” 
“Vaya, eres muy bueno”. Mean aplaudió. 
“Sigamos con las preguntas” 
“¿Qué es la revisión?” 
“Esa no” 
“¿Qué dice la creatividad teórica de Torrance?” 
“No sé” 
“Explica la estructura teórica de Guilford”. 
“No sé” 
“Entonces caracteriza la producción creativa en su lugar”. 
                                                                       Hecho por LK 
“No sé, no sé nada” 
 
“….” 
“Lo único que sé es que me gustas” ¿Qué tal esto? Es algo directo pero creo que puedo 
avergonzar a la persona que tengo delante. 
 
“Duen” 
“¿Avergonzado?” 
“¿Crees que es un momento para bromas? Estás a punto de entrar a un examen” 
¿Alguna vez va entender lo que quiero decir? 
 
Cinco minutos antes de entrar a la sala de exámentes… 
Todos los estudiantes comenzaron a agitarse, a leer en voz alta, repetir las frases y hacerse 
preguntas. En cuanto a mí, solo estaba prestando atención para poder captar algo de lo que 
ellos repetían. 
 
“¿Tienes listo todos tus materiales?” 
“No estoy seguro” 
¿Por qué? 
“No he abierto mi mochila en mucho tiempo” 
 
Creo que aún tengo un lapicero al que le falla la tinta, se lo robé a un amigo y no se lo devolví. 
Pero cuando abrí la bolsa ¡Estaba vacía! Me había equivocado. Levanté rápido la vista hacia 
Mean. 
 
“Maldita sea, ¿Me prestas un lapicero? No tengo ni uno en la mochila” 
“Tengo dos ¿Qué color quieres? Tengo amarillo y rosado” 
Mi bastardo no piensa tanto ¿de qué color lo quiero? 
“Rosado” 
“El rosado es mi color favorito, pero está bien, te lo prestaré” 
“Bueno, dámelo entonces” 
Le hice señas con los dedos para que me lo entregara. 
 
                                                                       Hecho por LK 
“Siempre que uso este lapicero siento que me irá bien en el examen, es como si me ayudara a 
escribir. Pero te lo prestaré, aunque cuando escribo con otros colores no me siento tan 
cómodo” 
“Solo apúrate y entrégalo” 
“Ayer un amigo me lo pidió prestado, pero no se lo di, porque es un regalo de mi padre por mi 
cumpleaños. Pero está bien, Por Duen lo haré, aunque la sensación no sea la misma” 
 
“….” 
“Puede que obtengamos una puntuación baja. Mientras esté en la sala de examen, es posible 
que no tenga idea.” 
 
“¡Mierda! Si tanto te afecta dame el amarillo” 
“¿Enserio? Oh claro. Tómalo” Me dio su lapicero de cubierta amarilla. 
Mierda, solo debió darme el amarillo desde un principio. 
Una semana después 
Ha llegado el día. Es el día en que los universitarios esperan. 
 
Quiero desesperadamente llegar a la fiesta de San Valentín. Pero también es el día de anuncios 
del resultado del examen. Preparé un plan con la Pandilla Kitty para pedirle a Mean que sea mi 
novio, pero lo tuve que retrasar un poco. 
“Duen, ¿Ya tienes la puntuación de tu examen?” Su voz resonó en mis oídos mientras se 
sentaba frente a mí en la pequeña heladería donde lo estaba esperando. 
 
“Pide algo primero” 
“Quiero uno de arándano” 
"Te lo pediré" 
"¿Tu no pedirás nada?" 
"Voy a comer contigo" 
"Okey" 
 
Me apresuré a pedir el helado y mientras comíamos, empezó una conversación. 
"Acabo de entrar a la página de la REG, mi puntuación es satisfactoria" Comenzó Duen con una 
pequeña sonrisa. 
"¿Cuántos puntos tuviste?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Mil ochocientos" 
"AAah?!!" 
La nota de Mean llegaba hasta el río Nilo. 
"¿Por qué te asustas?" 
"¿Sólo tuviste dos errores?" 
"Sí, al principio pensé que tendría la nota completa, pero supongo que me equivoqué en algo" 
"Sí, quizá fue por que quise prestarte tu lapicero rosa" 
"¿Qué hay de ti?" 
 
"Aún no reviso, pero de todas formas no te diré" 
"Veámoslo ahora" 
"La veré yo primero" 
 
Levanté el teléfono rápidamente y entré a la página de la Universidad. Busqué el nombre del 
curso. Estaba sudando, no me atrevía a presionar para ver las calificaciones. Nunca le he 
tenido miedo a nada antes, recordé mis puntajes anteriores y realmente estoy entrando en 
pánico. 
La página cargó y vi la puntuación ¡PASÉ! ¡SI SEÑOR! Uuuuuu, estoy muy feliz que las lágrimas 
salen de mis ojos... ¡debo contarle a mi madre! 
"¿Cómo te fue? Tu sonrisa no disminuyó" 
Su rostro estaba lleno de curiosidad, así que le tendí en teléfono para que lo viera el mismo. 
"Ol tómalo y echa un vistazo" no puedo dejar de sonreír. 
 
"Duen" 
"¿Qué?" 
"¿Es esto una puntuación o un número decimal?" 
"Sí, no todos somos tan buenos como tú. Seguramente tus amigos sacaros notas parecidas, 
¿Verdad? He aprendido mucho y he tenido notas más bajas, este es un logro" 
Admito que muchas veces me han dicho que solamente soy guapo y no tengo cerebro pero 
nunca me ha importado. Pero cuando escuché las palabras de Mean realmente me dolió. 
"No tenía intenciones de herirte, es solo que quiero que seas más decidido... tu esfuerzo es 
suficiente" 
"Pasé el examen ¿No es suficiente?" 
                                                                       Hecho por LK 
"Lo entiendo, pero recuerdo que solo quisiste leer una parte del libro porque tenías pereza. No 
importa si sacaste esta nota... sé que lo estás intentando" 
 
"..." 
"no por mí, sino para ti" 
Sus ojos parecían un poco decepcionados y no sonríe como siempre. Eso me hizo sentir mal e 
incómodo. 
Por eso traté de estrechar su mano y hablé con voz suave. 
"La próxima vez" 
 
"..." 
"Me esforzaré más la próxima vez, leeré con atención, lo haré por mí y por ti" 
"Esfuérzate, de todas formas yo estaré contigo" 
"Promételo, debes cumplirlo" 
"Lo haré" 
¿Por qué te gusto? 
 
Ahora tengo una respuesta clara, No es que le ponga color a mi vida, ni que me gusta 
molestarlo, la razón del porque me gusta es porque... 
Hace que la gente mala como yo quiera ser mejor. 
 
Despues de comer el helado, partió para prepararse para la obra de teatro, porque hoy un 
grupo de estudiantes de primer año de medicina tendrán una presentación "Melodía del 
Amor" y el otro grupo harán un musical para celebrar el día del amor. 
Por supuesto, mi persona maravillosa fue elegida para interpretar un papel adecuado para el 
drama. Y estaba muy emocionado, y para presumir que .... 
 
La obra es "Blancanieves" 
Y el papel de Mean será... 
¡Enano! 
 
Además de otros seis amigos que tienen el mismo papel. Vine al edificio medico antes de 
tiempo para poder preparar la sorpresa. 
No será sencillo. 
                                                                       Hecho por LK 
La facultad de teatro comenzó la actividad en el que hay muchos estudiantes en el 
espectáculo. Había globos blancos y rosas por todo el lugar. Se abrió el telón y la gente 
comenzó a aplaudir furiosamente. 
"Erase una vez, nació una niña blanca como la nieve..." 
 
La obra de teatro continuó, yo estaba sentado frente al escenario junto a mis amigos. 
Pendientes de la obra. Olvídate de que la heroína es una bella Blancanieves. Hay un príncipe 
con rostro hermosos, y una bruja muy sexy. Antes fui un casanova con una reputación pero 
ahora solo me concentro en ver la obra. 
La historia de Blancanieves continúa hasta terminar. Pero en la escena final de la historia 
donde el príncipe terminó con los guardias. Blancanieves fue empujada por las brujas a una 
nueva dimensión. Todos han aplaudido a la maravillosa obra. 
 
"Está bien, es el final de este drama por el día de San Valentín de los superiores, en primer 
lugar, gracias al staff, al guionista, el director, iluminación, sonido y nuestros actores." Los 
maestros de ceremonia estaban hablando parados debajo del escenario. 
 
Los artistas se pararon frente al público con una gran cara sonriente. Entre ellos está Mean. 
 
"Sí. Todos jugaron un papel en hacer que el drama especial de Blancanieves fuera tan 
completo como parece. ¡Y todos los actores están jugando muy duro, comenzando con 
Blancanieves! "Los MC empezaron a presentar a los actores, mientras que cada uno daba un 
paso al frente y hacía una pequeña reverencia. 
 
"Y lo más importante, no pueden estar sin ellos. Esos son... los Siete Enanitos ". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, James, que había estado esperando durante mucho 
tiempo, puso un enorme ramo de rosas blancas en mi mano. Es realmente grande, tan grande 
que apenas se puede transportar. Apenas me dejaba ver. 
"Ve maldito Duen o se arruinará el plan" 
 
El resto de mis amigos se apresuraron. Fui al frente del escenario en medio de los fuertes 
gritos de las personas presentes. 
 
"¿Ese es P'Duen?" 
"Es el casanova" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Le lleva flores a Blancanieves?" 
 
Oh, la gente dice tantas cosas pero no me importa. Mi única meta era Mean, que estaba 
parado allí aturdido en el escenario. Doy un paso adelante y me detuve frente al grupo de 
enanos. 
 
"¿Qué es esto? ¡un gran show!" habló el presentador, haciendo burla con el micrófono. 
 
"¿Eres un mayor verdad?" 
"Sí" grité de vuelta. 
"Vienes a dejarle flores a la heroína ¿No es así? ¿O a la sexy bruja?" 
"No, es para un enano" 
GRITOS 
No solo de las personas que están enamoradas del día de San Valentín, también tengo los 
gritos de mis amigos. 
"Mean, Ven a traer tus flores" 
Me siento muy emocionado pero debo mantener la calma. 
"¿Son para mí? 
"Si" 
"¿Por qué lo hiciste?" 
"Quería hacer algo lindo" 
"Gracias" 
Dejé que regresara a su lugar. 
El telón de la actuación se cerró y yo caminé atrás del escenario donde estaba él sentado 
abrazando un ramo de flores. 
"Mean" 
"Oh, Duen" 
"¿Lo recuerdas?" 
"¿Qué cosa?" 
"No te lo he preguntado" ¡¡¡¡¡Dios mío!!!! Tengo una crisis en este momento, pero esta vez 
seré muy honesto. 
"Solías explicarme el significado de muchas cosas antes del examen y este es mi momento de 
explicarte algo" 
                                                                       Hecho por LK 
"Mmm" 
 
"Ya conoces a Torrance. Conoces a Gilford, Einstein y a muchos otros. Pero puede que no me 
conozcas lo suficientemente bien. No soy tan importante, y no soy tan inteligente. Mi nombre 
es Duen, y mi corazón late con fuerza cuando estoy contigo, ni siquiera puedo comer y 
dormir..." 
La persona frente a mí estaba atónita. Era como si escuchara lo que estaba diciendo. 
"Estoy en quinto año, me he enamorado muchas veces pero nunca de la misma persona" 
 
"..." 
"Somos como un humano en la tierra que intenta comunicarse con un extraterreste... a veces 
nos entendemos y a veces no, pero en ningún momento pienso en dejar de comunicarme. 
Porque si eso pasa, mi felicidad se esfumaría" 
 
"...." 
"Cambiaste toda mi vida, ahora es mejor que antes, pero espero que siga mejorando, no por 
nadie, aunque por ti... quiero ser mi mejor versión. Te he explicado el significado de quien soy, 
así que debo preguntarte si entiendes lo que estoy tratando de decirte" 
"Entiendo" 
Mean asintió con la cabeza. Sus manos apretaban con fuerza el ramo de rosas gracias a los 
nervios. 
"Te he explicado mi amor ¿Qué hay de ti?" 
"Mis sentimientos son los mismos que los tuyos" 
"Entonces nuestros corazones coinciden" 
Nuestros ojos se encontraron y todo quedó en completo silencio. 
"Mean" 
 
"..." 
"Sé mi novio" 
La pandilla Kitty está escondida detrás de un poste fuera de nuestra vista. Esperando la 
respuesta. 
"Si en la teoría del amor que me dices puedo sentirme feliz, triste pero amado, con diferencias 
pero nunca distanciados..." 
 
"..." 
                                                                       Hecho por LK 
"Está bien, seamos novios" 
Se siente tan bien en mi corazón. Quiero llorar, puedo sentir como mis lágrimas intentan 
escaparse, Aceptó ser mi novio. 
Y yo soy su novio desde hoy. 
Feliz San Valentín. 
 
Completando la misión de perseguir la vida estudiantil en el quinto año 
 
En la mañana, al abrir los ojos, lo primero que sentí fue el fuerte dolor en las sienes. 
Duen se levantó temprano para prepararse así que hizo algo de ruido. 
Estuve dando vueltas en la cama gracias a eso, pero realmente no puedo enojarme con mi 
hermano por eso. 
"¿Ya despertaste?" No me sorprende escuchar su voz, trato de enfocar mi mirada. 
"Si" 
 
Aunque quiera responder algo más, mi garganta se siente muy seca, era como tener arena 
dentro, haciéndome incapaz de hablar. Al menos no tengo fiebre, solo el dolor palpitante de 
cabeza. 
 
"¿Puedes ir a estudiar hoy? Tienes clases a las diez" 
Mork habla en voz baja. 
"Si...." 
 
"¿te sientes mal? ¿tienes dolor de cabeza?" puso su mano en mi frente para asegurarse, su 
rostro se ve más serio que nunca, me daba miedo moverme. 
"Estoy bien" después de hablar, intenté levantarme. 
 
"Estabas muy borracho anoche" 
"¿Borracho?" 
"Hmm, borracho mientras llorabas y te negabas a volver a la habitación" 
 
¡Mierda! ¿Por qué me puse a beber de esta manera? Sentí como la vergüenza empezaba a 
invadir mi cuerpo mientras respiraba. De repente, los eventos de la noche anterior llegaron a 
mí. 
                                                                       Hecho por LK 
"No, ¿Por qué lo haría?" 
"De todos modos, ya pasó. Además, te quejabas de tus sentimientos heridos y sobre mi y Bam" 
 
¿Eh? Solo lo pensé pero nunca imaginé que accidentalmente, lo diría. Es cierto que me 
afectaba ver cuando Mork era demasiado íntimo con su amiga. Pero la verdad es que ellos se 
trataron así desde antes, yo no estoy acostumbrado. Claro que no quiero que Mork deje de ser 
el mismo, pero por otro lado, no quería que estuviera junto a Bam" 
 
Pensando en esta situación, no sé cómo abordar el tema, así que solo me quedo viendo hacia 
la ventana. 
"Pee, date la vuelta y háblame" 
 
"..." 
Pee, hablemos" 
No quiero hablar. 
"voltea.... Voltea" 
"¡no!" 
"Si no vas a voltear, te castigaré" 
 
Al final de la oración, saltó sobre la cama y se colocó a horcajadas sobre mi cintura y me miró 
directamente a los ojos. 
 
"Mork, quítate es incómodo" 
"Hablemos primero" 
"quítate primero" 
"Hablemos, te tienes que levantar para tus clases, pero si no quieres simplemente no vas" No 
me deja ninguna opción. 
"Oh, apúrate" 
Tomé las articulaciones de sus brazos para empujarlo fuera de mí 
"Pee, me estás lastimando" 
"Bueno ¿Qué tal? Te quejas y hace un momento me empujaste" 
"Si no lo hacía, no hablarías conmigo" 
"tengo mis razones para hacerlo, pero vamos, no te daré mucho tiempo... tengo que darme un 
baño para ir a estudiar" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Eres susceptible?" 
"simplemente no entiendo" 
"¿Cómo?" 
 
"Cuando pasó todo, me sentía muy perdido y no me sentía listo para escuchar una explicación, 
pero ahora estoy listo" 
"Pee, tu escuchas siempre a las personas cuando se preguntan si me siento bien contigo y no 
es la primera vez, y siempre te he pedido que regreses conmigo" 
 
"..." 
"Pero siempre te olvidas de preguntarte a ti mismo ¿Quieres estar conmigo" 
No respondo. Él sigue hablando en voz baja. 
"Si tú no estás feliz conmigo, entenderé. Seré honesto contigo, estoy contigo y no quiero 
perderte, a diferencia de ti, nunca te has hecho estas preguntas... si no confías en lo que te 
digo, confía en ti mismo" 
 
Soy así porque no tengo confianza. Muchas veces se lo que quiero o lo que no quiero. Pero 
¿Qué me asegura que él seguirá pensando lo mismo? ¿Acaso le seguiré gustando o ya no? 
Vuelvo a caer en estas preocupaciones. Tengo miedo de perderlo, quisiera preguntarle en cada 
momento si sus sentimientos aún no han cambiado. 
"Si  lo que estás pensando. Pero no tienes que tener miedo. Si sigues con miedo, nunca harás 
lo que realmente quieres hacer. No dejes que las personas que ni te conocen te hagan sentir 
mal ¿está bien?" 
"Solía intentar hacer eso. Intentaba no poderme triste cuando alguien me decía algo hiriente, 
pero no importa cuanto lo intente, es triste" 
 
A veces me odio a mí mismo. Quiero golpearme por dejar que me afecten esas palabras. Que 
me cuesta olvidar, sobre todo lo que tiene que ver con Mork, eso me duele mucho más. 
“Entiendo, entiendo…” La voz profunda repitió. Eso me hace querer llorar. 
 
“Quiero hacer lo que quiero, no quiero escuchar lo que las otras personas dicen, pero no tengo 
confianza en mí. Nunca había estado enamorado, Ni tuve un novio, nadie había intentado ser 
mi amigo, y luego llegas tú. Tengo miedo de perderte, ¿Cómo podría atreverme a reclamarte 
como mío? Y asegurar que nunca me dejarás” 
 
“…” 
                                                                       Hecho por LK 
“Alguien que no ha experimentado eso en su vida, puede alejarse al tener problemas. Por su 
puesto que duele no entendernos, pero estoy herido ¿acaso no lo sabes? 
 
“…” 
“¿Es que no lo entiendes?” las lágrimas empezaron a fluir abundantemente, Mork se acercó y 
comenzó a limpiar mis lágrimas pero no funciona, sigo llorando fuertemente. 
“¿Qué más?” la mano gruesa de Mork sostuvo mis brazos, puedo sentir su calidez mientras 
acaricia mi cabeza como si yo fuera un niño pequeño. 
 
"Pee..." 
"Dime" 
Tiró de mí hacia su brazos y con una voz apagada habló: 
 
"No tengas miedo de que me arrepienta, no tienes que tener miedo de nadie, Puedes ser 
egoísta, tienes pleno derecho sobre mí porque me haces feliz, así que piensa lo que desees, Si 
no estoy contigo, me lastimaría mucho" 
 
"Solo me importa la gente que amo". Continuó 
"¿Qué hay de Bam?", Continué. 
"Ya te dije ¿No confiarás en mí?" 
"Te creo, pero debo preguntar" 
"Somos amigos, solamente eso, si me gustara... me hubiera gustado hace mucho tiempo" 
"No lo sé...." 
 
"Mantendré mi distancia, seguiremos siendo amigos y no haré nada para hacerte sentir mal" 
"Lo sé" 
 
"En cualquier caso, cuéntame lo que te molesta... no sufras en silencio, no es justo" 
 
Mork soltó el abrazo y limpió las lágrimas con su pulgar nuevamente, pero esta vez sí funcionó 
ya no quiero seguir llorando. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Entiendo porque dicen que la universidad es como un segundo hogar. Porque salimos de 
nuestra cama para venir acá, muchas personas me observaron con curiosidad pero mi corazón 
es firme como roca porque Mork me abrazó con amor. 
 
¿Hay algún obstáculo que no podamos pasar juntos? Tengo unos amigos que no le importa 
nada lo que pasa alrededor y solo les importa los juegos en línea, Manoch y Chatawit es muy 
bueno en los estudios. Usa anteojos gruesos como yo al inicio de año, pero es muy buena 
personas, nunca me ha juzgado ni mencionó nada de lo ocurrido con nadie, de no haber 
estado obsesionado con Nan e intentando conquistarlo, a estas alturas tuviera una relación 
más cercana con Manosh mientas lo ayudo a derrotar al ejercito enemigo. Hoy Manoch nos ha 
invitado a comer Tom Yum, en un restaurante cerca de la universidad. Así que estoy 
emocionado por comer carne. 
He probado todo tipo de platos excéntricos. Salgo del salón a gran velocidad porque tengo 
muchas ganas de comer Tom Yum. Pero antes de dar el siguiente paso, alguien se para frente a 
mí. 
 
Manoch y Chantawit fruncieron el ceño preguntándose que pasaba. 
 
"Vamos a comer" Mork habló de repente. 
 
"Iré a comer con mis amigos" 
 
"Pero estoy solo, y pensé en ti, vamos a comer juntos" 
 
"¿A dónde?" 
 
"A la cafetería de mi escuela, ahí venden huevos fritos de los que te gustan" Mork parecía un 
niño que intentaba sobornar a alguien con comida. 
 
"Oye, no tienes que ir con nosotros. Comeremos después, ve con tu novio" Wit habló 
rápidamente porque se dio cuenta que no podía decidirme. Así que lo acepté. 
 
Caminamos de la mano y muchas personas nos observaron pero ahora no quiero preocuparme 
por eso. Llegamos a la cafetería, busqué una mesa vacía y coloqué mi mochila sobre ella en lo 
que hago el pedido. 
"Eres mi novio" 
                                                                       Hecho por LK 
 
"Ohhh. Estoy conmovido" Le hago gestos para molestarlo. 
 
"Ayer alguien te escribió" 
 
No me gusta meterme con los asuntos personas, quiero que la otra persona tenga su propio 
espacio. Aunque él me ha dado permiso de revisar su teléfono, es agobiante. Recibe muchas 
notificaciones o mensajes. 
 
"Fue solo una pequeña notificación" aclaré rápidamente. 
"¿Quién era?" 
No leí gran parte del mensaje, amigos, amigas, Nong y Phi en chat privado. 
"Sólo decía hola con muchas vocales al final" 
"¿y qué hiciste?" 
"Pues sentarme a llorar obviamente" 
"Eres un idiota"... ¿Sabes por qué me gustas?" 
"No lo sé" 
"Adivina" 
"No lo sé, alguna ocurrencia" 
"La verdad es..." 
 
"..." 
"Me temo que en el futuro no pueda encontrarme a alguien tan extraño como tú, debo 
conservarte" 
Cualquiera que esté escuchando puede pensar que no fue algo conmovedor, pero mi corazón 
se sintió cálido. 
 
"¿estás mintiendo?" 
"¿Me crees?" 
"Siempre te creo" 
"pero no parece" 
"Si no te creyera, ¿te amaría?" 
                                                                       Hecho por LK 
 
Seguimos hablando durante la comida, mientras el rostro de la persona frente a mí me 
intimida un poco... 
 
"¡MorkPee!" 
 
Cuando creí que la calma había pasado, llegó otra tormenta. Levanté la vista para ver a 
alguien. Bam. Que me miraba con una triste sonrisa. 
Quizá no se siente bien. 
"Quiero hablar contigo un momento, Pee" su voz es débil, casi un susurro. 
"¿Qué pasa Bam? ¿No puedes esperar a que Pee termine de comer?" Pee interrumpió 
rápidamente con una expresión seria. 
"Está bien, ya terminé, ¿de qué quieres hablar?" 
"Hay mucha gente acá, ¿podemos ir a un lugar más privado?" 
Así que nos cambiamos a una cafetería cercana y escogimos el lugar más alejado y privado. 
Bam se sentó frente a nosotros y me miraba a los ojos, no sé de que quiere hablar conmigo. 
"Pe..." La voz de Bam no se escuchaba tan divertida como siempre. 
"dime" 
 
"La imagen que se filtro fue por mi culpa" 
"¿Cómo dices?" Me quedé sorprendido, esa imagen me hizo llorar como loco y aún seguía sin 
aclararse eso con Mork. 
¿Cómo debería sentirme? ¿Cómo debo reaccionar? No lo sé. 
"Enójate conmigo, quiero disculparme pero no quiero que pienses mal de Mork" 
"¿Por qué lo hiciste?" 
 
"No quería que eso pasara, hace un tiempo vi esta foto tuya en el teléfono de Mork y quise 
guardarla" 
 
Puedo adivinar qué pasó después de eso. Pero no entiendo por qué tenía que hablar con sus 
amigos de mi ¿Cuál era el punto? 
“Por supuesto que nadie estaría feliz cuando sacan a relucir fotos antiguas y hablan de ellas. 
Pero te confieso de corazón que estaba hablando de ti porque eres la persona que le ha 
gustado a Mork desde hace tanto tiempo" 
                                                                       Hecho por LK 
 
"..." 
¿Sabes? A Mork le has gustado durante mucho tiempo. Y siempre estuve esperando que 
lograra estar con la persona que ama. Cuando vi que tenía esta foto tuya hace tanto tiempo en 
mi teléfono, caí en la cuenta que ustedes habían avanzado mucho, me alegré tanto que se lo 
comenté a un amigo, pero nunca imaginé que terminaría así" 
Sus palabras me dejaron incapaz de responder. Por su expresión, entiendo que Bam no tenía 
malas intenciones. 
 
"Pero Pee, no tienes que preocuparte por eso, Anoche resolví este problema con mi amigo" 
"Entiendo" 
 
"Solo quería dejarlo claro, y me disculpo porque no sabía con qué cara explicarte esto" 
Incluso si me lo explicó, no sabía cómo reaccionar. Afortunadamente ya todo pasó y me siento 
mejor. Probablemente porque tengo la confianza de Mork. No quiero seguir dándole vueltas al 
asunto que solo me hace sufrir. 
"Gracias Bam por hacerme sentir mejor" 
 
"Sí, y otra cosa. No quiero que pienses cosas que no son, Mork y yo solo somos amigos desde 
hace mucho tiempo... no lo veo de otra manera" 
Hizo el gesto de meterse un dedo en la boca. 
"Tú tampoco eres mi tipo" Mork respondió. 
Incluso si me conocía, no sabía cómo actuar. Afortunadamente, se acabó.Y estoy mucho más 
cómodo que antes. 
 
Probablemente porque tengo la confianza de Mork. No podemos seguir dando vueltas con las 
palabras de esta persona hasta que estemos sufriendo todo el tiempo. 
 
"Oh y tú ¿Dónde te quedaste a dormir?" 
"Con Pee" 
"Yo otra vez..." Seguimos bromeando hasta que Bam logró reírse. 
"pero incluso si no confías en mí, confía en Mork. Está muy loco, su amor no morirá. Hace 
tiempo te siguió incluso debajo de la lluvia, muy romántico" 
"Bam, cállate" 
"Corrió sin importarle mojarse" 
                                                                       Hecho por LK 
"Bam..." 
"¡Pero es cierto! ¿Por qué no le cuentas a Pee?" 
 
No respondí pero en ese momento, recordé como sentía que alguien me observaba y ahora 
descubro que era Mork. 
"Pee..." Mork dice mi nombre. 
"¿Qué pasa?" 
"¿Qué ... qué?" 
"Sé que no lo sabes pero hay una cosa que siempre quise decirte, 'Me gustas' Me has gustado 
desde hace mucho tiempo." 
No recuerdo mucho de ese entonces, pero solo saber que Mork me quería desde hace mucho 
tiempo... hizo que mi corazón creciera hasta casi explotar. 
 
La frase 
Me gustas desde hace mucho tiempo. 
"Es verdad" 
"Pee" 
 
"..." 
"pee" 
"Ella me tocó el hombro" 
"¿Qué pasa?" 
"¿No juegas a Fez?" 
"¡No!" 
"Abre Facebook" 
 
Estoy de buen humor porque se resolvió el problema y ahora esta chica sonríe mientras me 
invita a jugar en sus redes socuales. 
Muevo mi mano sobre la pantalla del teléfono. Vi muchas notificaciones, pero, extrañamente 
hay una notificación diferente. Es una solicitud para rechazar o aceptar. 
 
"¿Qué pasa si no digo que sí?" 
"Está bien, todo será igual" 
                                                                       Hecho por LK 
Y si digo que sí" 
"No habrá excusa para no hablar contigo siempre" dijo. 
 
"No habrá nadie que me salude con charla más a menudo", decía un motivo para provocarla. 
Difícil elegir el segundo. 
 
Miré la pantalla del teléfono durante un rato. No es una decisión difícil, pero sigue siendo algo. 
Me tomé un tiempo antes de decidir qué hacer. 
Le di aceptar. 
 
Y apareció una foto de nosotros que nos tomamos hace tiempo. 
'Sutthaya Nithikornkul está en una relación con Pattawee Panichapun 
El día de San Valentín: 
 
Todo el mundo parece feliz. Se divierten en el mundo rosa. Muchos estudiantes llevan flores y 
regalos en toda la universidad. También hay muchas actividades de las diferentes facultades. 
Días atrás, estuvimos ecogiendo nuestras camisas con Suttaya Oppa, donde pidió camisas 
blancas para los dos, aunque hubo un error y me dieron una rosada talla XL. Y no me atrevía a 
ponérmela. En conclusión, solo llevo un pequeño globo y pegatinas sobre mí. 
 
Nuestro evento es el Melody of Love, que es una costumbre todos los años. Y he estado en 
esta actividad desde la mañana. Ya que no recibimos clases. Ahora es el momento de una 
junior y un doctor. Hoooiii. Todo el equipo comenzó a cantar mientras el doctor entró con 
flores y nosotros seguíamos cantando una canción. 
"¡Oye Pee" Estoy parado frente al edificio médico. Cuando escucho que un amigo me llama 
haciéndome señas. Me apresuré hacia él. 
 
"¿Dónde es ahora?" 
Me señaló hacia arriba. 
"entiendo" 
"Son dos de segundo año" me da un poco de celos. Todos sostienen globos y caminan hacia el 
centro de la terraza. 
Yo no sabía dónde pararme, así que me alejé un poco del área. 
"Oye, ¿Me das un globo blanco?" 
"se terminaron" 
                                                                       Hecho por LK 
"Ohhh ¿pero entonces que hago acá?" 
"Fue apresurado" 
Asentí con la cabeza en compresión. Antes de acomodarme en mi posición. 
Pero mientras más me alejo, estos parecen comenzar a rodearme. 
"Oigan ¿Por qué me rodean?" 
Nadie respondió. Solo me sonreían. 
"Se están equivocando de persona, soy del staff... solo no me puse la camisa" 
"P'Pee" Prik se acercó y comenzó a cantar. 
"Eres... todo en verdad, en sueños" 
Y después de eso, el coro resonó y me erizó la piel.... 
"Eres todo lo que quiero 
Un libro que quiero leer 
En mis sueños. 
Tuvimos la suerte de coincidir y enamorarme de ti. 
Aunque el mundo se detenga... 
Mira hacia la luna y ahí verás mi corazón" 
 
El círculo se abrió lentamente y pude ver a una persona parada frente a mí con una sonrisa en 
los labios. 
Las demás personas dejan de cantar hasta que sólo queda él y el sonido de la guitarra. 
"Mi corazón late con fuerza 
Mis pasos eran inestables 
Hasta que te encontré... 
Eres todo, haré lo que sea necesario 
Lo que mi corazón me diga 
Donde soy yo mismo, 
Donde me dan lo que quiero 
Haré lo necesario... 
Eres esa persona, 
Justo lo que siempre quise... 
No importa a donde vaya 
                                                                       Hecho por LK 
Si te tengo a ti" 
 
En su mano lleva un ramo de rosas rojas. 
"Recibe mis rosas" 
GRITOS 
Miré al hombre delante de mí antes de tomar las rosas. No puedo dejar de sonreír. 
"hace tiempo, dijiste que el amor era como un pez en el cielo" 
Me hizo regresar mucho tiempo atrás, cuando mi vida comenzó a cambiar. Momentos llenos 
de alegría y tristeza. 
"Pero en este momento, mi pez se volvió posible" 
 
"..." 
"Porque eres tú" 
"Gracias, muchas gracias Mork" mi cerebro apenas puede procesar todo. 
"Quiero estar mucho tiempo junto a mi pez en el cielo" 
"Bueno, ahora mismo no está en el cielo". 
 
"..." 
"Está aquí mismo contigo" 
 
______________FIN____________ 
 
 
 
 
 
Vida de Fantasía 
 
Del primer año de escolaridad 
Sigue la vida estudiantil más Hot 
Tururu ruurur turururu 
                                                                       Hecho por LK 
 
(Bueno, tiene que tener algunos efectos de sonido para la apariencia de un chico guapo como en 
una película). 
 
Mi nombre es Duen. Un chico muy guapo que además es también educado… 
 
Estoy a punto de comenzar un nuevo año de estudio luego de terminar la secundaria y estoy tan 
emocionado que tiemblo. El estudiante con pantaloncillos azules es ahora un universitario. La 
primera imagen que tengo de los alumnos de Wisawat es que hay muchos de ellos. Debe ser 
genial, la cadena con el colgante en forma de engranaje, el chaleco azul y los jeans rotos en las 
rodillas. Aunque yo me veré mucho mejor asíBueno, ya llevo dos horas con Lee Tum. 
Yendo mucho más allá de la imaginación en mi cabeza. Desde la iniciación de los jóvenes en el 
salón, tenemos que saludar a nuestros mayores y esperar unas aburridas actividades, mirando 
como bailan, cantan, corren... 
¿Dónde están mis compañeros? Dicen que el primer año es el más feliz de la universidad. Aunque 
debemos venir vestidos con la camisa blanca, corbata, pantalones de tela y zapatos de cuero 
negro. Aun no me permiten vestirme con todo mi esplendor. 
Es un buen día. Estoy usando unos pantalones cálidos y mis zapatos deportivos. 
Es suficiente, hoy daré el salto porque no puedo permitir que no observen a un chico guapo como 
yo. 
Quiero destacar en esos pequeños grupos de chicas, estoy cansado de ver la misma cara de mis 
amigos de todos modos. 
Gritos-Gritos-Gritoss 
¿Quién es el causante? 
 
Los gritos de los demás me hicieron girar el rostro en todas las direcciones hasta que vi junto a 
los demás a un estudiante de último año. Bueno... no quiero prestarle mucha atención. Si quedo 
cautivado ante la belleza de la chica que camina junto a él. 
 
"Debes estar preguntándote quienes son el chico y chica tan guapos que están frente a ti 
¿verdad?" 
Bueno, estoy segura que la chica es un ángel, en cuanto al hombre... 
"Son nuestros mayores de ultimo año que vienen a seleccionar a los participantes para estrellas 
y lunas de nuestra clase" 
"¡Wow wow wow!" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Los gritos resonaron por todo el pasillo con entusiasmo. El tipo apenas sonríe un poco y yo no 
puedo evitar burlarme de él (es un mal hábito) carece de nobleza, no me intimida, aunque debo 
reconocer que tiene un rostro atractivo pero nada más. 
"Voy a presentarme primero, mi nombre es Gift, fui la estrella de la facultad de ingeniería el año 
pasado" 
"Mi nombre es Bon(2) fue el elegido para representar a la facultad y a la universidad" 
¡Guau! ¡Sí, Mierda! De esto estoy hablando, destacar y brillar para las generaciones más jóvenes. 
Sé que soy guapo, bueno puedo admitirlo porque lo sé. 
Los graduados del segundo, tercer y cuarto año se van presentando poco a poco hasta terminar. 
"Ahora mismo, queremos que los niños de primer año elijan a la persona que crean ustedes es el 
más atractivo para representar a la facultad, cualquiera que elijan... iré y lo tomaré en cuenta" 
Y de repente.... 
Me quedé sin pala bras, muchos ojos voltean hacia mí con una sola intención en sus miradas, 
entonces mi cuerpo empezó a sentirse frió. 
Sé lo que quieren decir pero yo realmente no quiero eso. 
 
Soy estúpido. 
 
"Duen, creo que tú eres el más idóneo para representar a nuestra f acultad" Una chica habló 
fuertemente, destacando sobre sus compañeros. 
Dado que todos mis compañeros de primer año asienten en acuerdo. Es aún más fácil ser 
seleccionado. Aunque no he tenido tiempo de hacer amigos pero parecen realmente unidos en 
esta decisión. 
"No, no quiero serlo" dije. Vine a estudiar, no a ser vendido. 
Es vergonzoso. 
¿Qué tengo para competir? Solamente mi buena apariencia, aparte de eso, solo voy en picada, 
Mi nivel de estupidez es alto. Pasé una tortura grande solamente estudiando para el examen de 
ingreso y ahora quieren que participe en esto. 
"Oh estarás bien ¿de acuerdo?" 
"De acuerdo" 
Preguntarme si quiero, ¿Qué les pasa? 
"Hay mucha gente en Industriales ¿Por qué tengo que ser yo? ¡Aquí está Phalm! Creo que es 
mucho mejor opción que yo" Lo dije rápidamente pero veo que muchas personas están de 
acuerdo conmigo. 
 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Oye, Phalm" me paré para hablarle 
"Dime" 
"El Nong que se puso de pie" Un amigo me señaló. 
El resto de la sala se giró en silencio, así que me apresuré a darme la vuelta donde los mayores 
ya estaban viendo hacia mí. 
Cuando me di cuenta de lo que pasaba, caí de vuelta colapsando en el suelo antes de que me 
dijeran alguna palabra. 
"No te sientes, ven acá... date prisa" 
Esto no es cierto... 
Después de esto, otro compañero fue seleccionado y luego de unos 10 minutos, había otros 9 
chicos junto a mí y 10 chicas. Hasta que nuestro Pi comenzó a hablar de nuevo. 
Ya tenemos el  representante de cada sector completo, algunos grupos enviaros a más de uno, 
así que debemos seleccionar al más indicado para representar a su grupo." 
 
Mi corazón no deja de templar. 
"Es hora de mostrar sus talentos" 
Oh... es mi fin. 
Es como si la tierra temblara de repente, los oídos parecen estar debajo del agua cuando escucho 
la palabra "talento". Mi vida va acabar y soy demasiado joven ¿Qué se supone que haga? Nací 
sin ninguna habilidad. Excepto la de respirar, dormir y esperar mi muerte inminente. 
"Después de eso llamaremos al representante de cada región" 
Lo único bueno es que industriales está casi al final. 
Luego del desfile, todos se dan palmaditas de consuelo. Y ayudan a los otros a salir del escenario. 
Yo por otra parte solamente quiero llorar y mi corazón amenaza con salirse de mi pecho. 
Yo no quería destacar de esta manera, quería ganarme mi fama junto a mi pequeña banda. 
"Ánimo Duen" 
Mi corazón que momentos antes se sentía marchitado, se infló como un globo de gas. 
"Gracias, pero no tengo talento" 
Mi único talento es mi cara. 
"Claro que tienes uno, solo piensa bien" 
"¿Qué hay de animarme personalmente?" 
"¿Cómo?" 
"Podrías darme tu... numero" 
                                                                       Hecho por LK 
Pero en realidad, ¿Cuántas chicas se me han acercado ya? Me han traído regalos incluso, me 
cuesta recordar incluso quien me dio que. 
"¿Quieres mi número?" preguntó dulcemente. 
"Sí" 
"Entonces haz una buena presentación y te lo daré" Luego se alejó lentamente. 
¡La guerra ha comenzado! Esta Pi me ha dado una razón para poder competir. Su número de 
teléfono. 
 
Ahora realmente quiero pelear y poner mi corazón en esto. 
"Maldito Duen ¿Ya pensaste en tu talento?" 
"¡Por supuesto! Las personas como yo, no tienen algo que no puedan hacer" 
¡Por su número, puedo hacerlo! 
Cada representante salió a mostrar sus talento s. Debo hablar con mis amigos. El grupo está 
pendiente de mí. Aunque los chicos son atractivos (pero no tanto como yo) ellos también son 
inteligentes, Pero ahora mismo quiero ir como un real competidor ante ellos. Aunque sus 
actuaciones en realidad son un poco ordinarias, mostrando su sixpack, cantando canciones. 
La actuación de ingeniería civil había terminado y se podía escuchar los gritos de los amigos y 
compañeros. 
 
La mayoría de chicas suelen presentar bailes y cantar alguna canción. En cuanto a los chicos 
también tienen talento en el canto, cantando canciones de Wai, bailando como Trane de Y JiO. 
"Fuertes los aplausos para nuestro siguiente concursante, Nong Duen, r epresentante de 
Industriales" Los fuertes aplausos hacen eco en todo el lugar. Caminé hacia el escenario donde 
esperaba el anfitrión. 
 
 
"Por favor preséntate" Me entregó el micrófono. 
"Hola" 
Gritos-Gritos-Gritos. 
"Mi nombre es Duen, Mi nombre completo es D ol Weepanitchaphan. Represento al sector de 
ingeniería industrial" 
"oh, hace mucho calor... tengo que preguntarte ¿Estás nervioso?" 
Esta pregunta es realmente mala, porque claramente todos lo están, yo personalmente no puedo 
hacer que mis piernas dejen de temblar. Pero ahora realmente quiero competir por el título así 
que respondo. 
                                                                       Hecho por LK 
"Un poco" Tengo ganas de vomitar. 
"El público quiere saber, Si llegas a obtener el título ¿Qué es lo primero que harás?" 
"¿La primera cosa que haré?" 
"Sí" 
"Primero déjame preguntarte... ¿puedo volver a mi dormitorio?" 
"Porque si consigo el título, lo primero que haré es volver al dormitorio porque ahora mismo 
tengo mucho sueño" 
"Jajajajajaja" 
La gente reía fuerte, ¿Qué respondí mal? ¿Por qué se ríen? No vine acá a hacer bromas. 
"Eres divertido y encantador, está bien ¿Qué talento nos mostrarás hoy?" 
"Soy una persona normal que no tiene nada de especial, Así que hoy te mostraré como puedo 
comerme 10 bananos* en 1 minuto, creo que eso nadie más puede hacerlo" 
"Uh..." 
De acuerdo, todo el salón se queda en silencio. 
 
"También puedo pelar rambutanes con los dedos ¿Qué quieres ver?" 
Incluso les doy opciones para que elijan que quieren ver. 
"Bueno, veamos cómo te comes los bananos" 
Luego de llegar a un acuerdo, tuve que esperar y es perar que alguien fuera a comprar los 
bananos. Luego de quince minutos, que en ese tiempo se presentaron otros chicos. 
 
Cuando llegó el momento, frente a mi estaba el racimo de plátanos. Me dividieron los 10, todo 
parecía estar en orden excepto por algo... 
¡¡¡¿Son bananos o misiles?!!! 
Pero debido a que ya todo está montado, debo prepararme y aceptar mi destino. Debo esperar 
la señal para poder comenzar a agarrar las frutas. 
 
Tres... 
Dos... 
Uno... 
 
En una fracción de segundo, Agarré el primer banano a veloc idad de la luz. Tardé al menos tres 
segundos en pelarlo y luego introducirlo frenéticamente en la boca, masticando rápidamente y 
luego tragar. Mis amigos comenzaron a aplaudir y yo me sentí feliz. 
                                                                       Hecho por LK 
"Han pasado 30 segundos" iba por mi 5to banano mientras sentía que querían salir por mis fosas 
nasales. 
"¡Duen! ¡Duen! ¡Duen!" 
Siento que voy a morir."Cuarenta segundo 
 
No queda tiempo, aun me queda cuatro, mis mejillas se inflan mientras intento tragar, 
pareciendo una ardilla mientras tomo el último... 
"Duen" 
"Pelalo, pélalo, Pelalooooooo" 
Hagan una imagen mental en su cabeza, vean mi cara ir en cámara lenta mientras pelo el ultimo 
banano y lo meto a mi boca... 
"¡¡SIII!!" 
"Se acabó el tiempo" 
Mis lágrimas fluían, levanté mis manos para limpiar los restos de fruta en mi boca. 
Los aplausos resuenan por todo el lugar furiosamente. Si mi madre se enterara... probablemente 
cerraría el callejón para hacer una fiesta al estilo chino. 
Era el momento de seleccionar al representante de los últimos cinco sectores. 
Me alegré  mucho, corrí para abrazar a mis amigos con alegría. Solo queda el momento de 
responder las preguntas, el mismo orden anterior. Aunque no supe cuáles fueron sus preguntas 
y respuestas porque yo estaba vomitando los plátanos que me había tragado. Cuando reg resé, 
casi era mi turno. 
 
 
Me di cuenta que mis amigos estaban orgullos de que yo fuera el elegido para representar a la 
facultad. Aplaudían y limpiaban sus lágrimas, supongo que estaba orgullosos de ser 
representados por alguien tan extraño como yo. Es algo bueno, aunque hay cosas que no se han 
visto aún. 
Es decir, no me han visto pelar los rambutanes con los dedos. 
 
Además, hay muchas chicas acá y todas son muy bellas, incluso olvidé por un momento que le 
había pedido el número a Pi Gift. 
El concurso continúa, y yo alimento mis ojos. Durante ese tiempo, ensayé una pequeña actuación 
que quiero representar. Este año quiero presentar un pequeño monologo del cual yo mismo 
escribí el guión. 
"A continuación me gustaría invitar al escenario a Duen, de la facultad de ingeniería" 
                                                                       Hecho por LK 
El MC en el escenario terminó de hablar y los gritos se escucharon. Tomé una respiración 
profunda y caminé dentro del humo en el escenario (que el chico anterior había dejado gracias 
a su presentación) 
"Érase una vez hace mucho tiempo..." 
La voz en off del backstage resonó conmigo en mi uniforme de la escuela secundaria. 
 
El guión es una pequeña historia de un momento triste de mi vida, combinado con un poco de 
humor. 
Mis amigos me ayudaron, algunos bailaban y otro tocaba el piano con hermosas canciones. 
Gritos. 
"Mamá, tengo algo que contarte... yo...." 
La dificultad de este momento es hacerles llegar le sentimiento y que puedan ver mis habilidades. 
Frente a mí, tenía a las personas que hacía el personaje de mamá, tuve que esforzarme mucho 
para hacer que mis ojos lloraran... pero es tan difícil de lograr, apenas logran llegar unas gotitas 
de lágrimas a mi nariz, antes de que la cámara se alejara. 
"Mamá no estás enojada conmigo ¿verdad? Incluso si soy un niño tonto, lo intentaré. Si tu 
quieres que hable algunas palabras en inglés, diré cien... y si dices que no es suficiente... 
La cámara cambió para mostrar a la madre sonriendo antes de mover los labios y decir unas 
palabras. 
 
 
 
"Inscríbete al curso de Inglés avanzado en la ciudad, ¡La primera mensualidad con 10% de 
descuento!" 
¿Qué piensas de la frase? Las lágrimas  fluyeron sin detener a mi madre, (que es Jean)... Las 
lágrimas corren por su mejilla y se extienden hasta caer, los que vieron el pequeño corto levantan 
la mano y se enjuagan las lágrimas. 
En cuanto a Jok, hizo un buen trabajo al entrar y darle palmaditas  para consolarlo mientras él 
también lloraba. 
Las canciones lentas sonaron tal como lo indicaba el programa. Luego, la luz volvió a iluminar el 
escenario. 
Mezclado con el lloriqueo 
Aunque lo conté con humor, el drama que he interpretado se basa en algo rea l. A partir de 
entonces llegó el momento de anunciar a los últimos cinco participantes y como costumbre, mi 
mentor y yo estamos seguros que gracias a nuestra actuación, estaré entre los elegidos. 
Y así fue, solo queda la ronda de preguntas. 
                                                                       Hecho por LK 
Fui el tercero de los cinco, las primeras dos personas respondieron y luego me tocaba a mí, tengo 
confianza en mí mismo, sé que solo debo ser honesto y responder lo que pregunte, creo que este 
es mi punto fuerte. 
 
¡Venga! Haz las preguntas que quieras. 
"Nong Duen, toma la pregunta" 
Metí mi mano en el recipiente de cristal para tomar un pequeño papel. 
"AAaahhh" 
"La pregunta es..." 
"..." 
"What is your reason for joining the freshman contest?" 
Eh... ¡¡¿QUÉ?!! 
 
"What is your reason for joining the freshman contest?" 
¡Ay! De l as diez preguntas ¿Por qué me tocó la que está en inglés? No puedo contestar ¿Qué 
debería decir? Malditos sean los ingleses. 
Debo seguir adelante... 
"Ahhh Ok" 
"What's your reason?" 
"Ahhh, yes! Of Course" 
 
"Mucho Tank You" 
"¿Terminaste? Oh... bueno, aplausos para la facultad de ingeniería" 
El concurso terminó. Todos me observan con la boca abierta mientras yo me tambaleo hacia la 
salida. 
Esto realmente fue una experiencia única. 
Cuando llegué al fondo, mi Maestra me abrazó mientras lloraba y luego me soltó un golpe fuerte 
en la cabeza. 
"Te preguntó porque había querido participar en el concurso y dijiste que sí" 
"Ay" 
No sabía con qué cara iba a regresar al escenario ¿Pueden ponerme una bolsa en la cabeza? 
Veo la cara avergonzada de Gift y otras chicas, incluso unos de los guardias de seguridad me ve 
con una risa burlona. 
                                                                       Hecho por LK 
Mi profesor de inglés del cuarto año realmente se sentiría muy decepcionado en este momento. 
 
No soporto a Inglaterra... 
Luego nos convocaron para la premiación. 
"El voto popular le pertenece a...." 
"Sr. Dol Veepanitchaphan de la facultad de Ingeniería" 
Hoooo, debo mostrarme indiferente. Bueno, aunque la votación a ese logro se abre una semana 
antes... de lo contrario me hubiera quedado sin nada. 
 
En resumen, este año, tuve uno de los tres premios. El voto popular. Yo quiero llorar. 
Pero un Nong me distrajo cuando derramó salsa sobre mi cabeza. 
Solía pensar que era muy extraño (como un extraterrestre) 
Pero encontré a una pequeña banda de extraños. 
En el año... 2014 
 
 
(2NT: la traducción literal del nombre de Bon era Futbol, jaja. Pero en cuestión de sonido suena 
parecido a Bon y pues, ese nombre me parece más correcto) 
 
*(NT: en algunos países le dicen Banano y en otros se les dice plátano, pero Duen se refiere a 
estos)🍌🍌🍌 
 
PDD: 
Los años en Tailandia se cuentan a través del Calendario Solar Tailandés, o también conocido 
como Calendario Budista. Este calendario no tiene como año 0 el nacimiento de Cristo, sino que 
su inicio corresponde con el nacimiento de Buda. Es po r ello que, actualmente, el año 2020 en 
Tailandia es el año 2563. 
 
 
 
 
 
 
                                                                       Hecho por LK 
El Secreto de Suttaya Oppa 
 
Siempre escucho los murmullos de las personas, un grupo se queja de que la lluvia complica la 
vida, el otro grupo de personas están muy felices. 
Yo comparto con el último grupo. De esta manera el clima deja de ser muy cálido durante el día. 
"Afortunadamente llegué a la tienda antes de que la lluvia fuera más fuerte, Mira afuera apenas 
y hay donde sentarse" Las voces del grupo resuena en mis oídos. Per o mi atención está puesta 
en una sola persona. 
Los estudiantes se levantaron para protegerse de la lluvia en el patio. Mis amigos y yo fuimos 
afortunados, pudimos reservar una de las mesas dentro de la cafetería. 
"Mork" 
"Qué pasa" 
 
¿La bebida que pediste se está arruinando, el hielo se derrite" 
"Tómala tú" 
"¿Por qué te diste tanta prisa para venir, Qué estás viendo?" 
"Nada" 
Se dio la vuelta para mirar a través del cristal de la tienda y frunció el ceño con sospecha. 
"Dime que estoy loca, pero alguien te gusta de ese grupo" Señaló a la multitud de afuera. 
"No me gusta nadie, solo hay alguien que conozco allí" 
"Invítalo a que se siente con nosotros" 
"Anda come, deja de preocuparte por mí" 
 
Luego de responder, entrecerró los ojos y me vió a la cara. Incluso si no pensaba en su pregunta, 
no podía dejar de dudar. Durante mucho tiempo me invité a cambiar de tema para no 
convertirme en su objetivo. Luego de unos treinta minutos escucho los murmullos en la puerta. 
"¿Cómo vas a volver?" 
Afuera seguía lloviendo y no  había señales de que se fuera a detener, el bullicio de hace media 
hora apenas era audible en este momento. La lluvia no se detiene y mis amigos deciden irse. 
"Vuelvan ustedes, traje paraguas" 
Ella sacó un paraguas rosa con un patrón de corazones de su mo chila. Pero el tamaño era muy 
pequeño, para una sola persona. 
"Maldita sea ¿Por qué tiene que ser tan grande?" Le hice una pequeña broma. 
"Entonces, pide una prestada a la tienda... anda" 
                                                                       Hecho por LK 
"¿Por qué debo ir yo?" 
"Eres el más guapo" 
"Muy graciosa" 
"Entonces vuelve corriendo bajo la lluvia" 
"Eso no está mal" De todas formas, volveré a mi habitación. 
 
"Lo sentimos, cerramos en cinco minutos" 
Mientras decidíamos que hacer, uno de los meseros de la cafetería nos interrumpió. La gente fue 
saliendo gradualmente y me di cuenta que solo quedábamos algunos de mi mesa y mi amiga. 
Uno de los empleados se acercó a nosotros y nos entregó un paraguas. 
"Tenemos este disponible, pueden llevárselo y traerlo mañana" 
"¿Enserio?" 
"Sí" 
"Oh, muchas gracias" Me incliné demasiado mientras recibo el paraguas. 
Pero mientras todos nos preparábamos para ir al estacionamiento. Mi mirada se detuvo en 
alguien que está sentado junto a alguien debajo de un toldo. No sé qué planea hacer a 
continuación. 
Tenía tantas preguntas que no quería irme. Quería asegurarme que volvería sano y salvo. 
"rápido Mork" 
 
"Chicos, vayan primero" me volví para decirle a uno de mis amigos. 
"oh ¿Qué te quedarás haciendo?" 
"Ya regresaré por mi cuenta" 
"Si quieres mojarte, adelante. Nos vemos mañana" 
"Nos vemos" nos despedimos brevemente. 
Caminé hacia su mesa, donde estaba sentado. Su nombre es Pee, recuerdo muy bien su nombre 
luego de toparme con él accidentalmente en las escaleras y luego de eso, he podido verlo en 
varias ocasiones. 
Quiero ir y conocerlo. 
Quiero ser su amigo. 
Quiero estar cerca. 
Pero nunca me atreví. Poco a poco fui conociendo como era su personalidad. Pee es una persona 
tranquila, amable y siempre está para ayudar a los demás. Incluso si el no habla, sus acciones lo 
dicen todo. Yo realmente quisiera ser su amigo. 
                                                                       Hecho por LK 
(Rrr-Rrrr) 
Él otro chico rápidamente respondió a la llamada con una frase corta. Luego comenzó a guardar 
sus cosas en su bolsa. 
"¿Volverás?" Pee miró al chico frente a él. Preguntó de manera tranquila. 
"Solo recoge tus cosas y vete" 
"Está bien" 
Su voz se hizo más débil, casi desapareciendo en su garganta. Por la pena y el dolor. A veces el 
mundo no es amable con él. Hasta que el otro se fue, Pee se quedó sentado en el mismo lugar. 
Me quedé observándolo pensando si debería hablar con él o n o. ¿Qué debería decir? Nunca me 
ha pasado esto con alguien en el pasado. Pero antes de que se fuera, reuní el valor y me acerqué 
a él. 
 
"¿No tienes paraguas?" 
"Olvidé traer una" Levantó los ojos y respondió con una mirada apagada. 
"Entonces... como... ¿Cómo regresarás?" 
"Tengo el auto estacionado acá" 
"Pero te mojarás" 
"Está bien, me gusta la lluvia de todos modos" 
Al final de la oración, se apresuró a agarrar la bolsa por encima del hombro. Me sonrió en modo 
de despedida y corrió hacia afuera alejándose a través de la lluvia y en ese momento murmuré 
muy bajito... 
"A mí también me gusta la lluvia" 
Aunque de hecho no me gusta la lluvia. 
Pero él... 
Sí, acabo de darme cuenta que realmente me gusta. 
Cuando nos gusta alguien, nos hace más prop enso a querer ser parte de sus vidas. Con la 
esperanza de seguir mirando a la otra persona desde la distancia. 
 
Quiero más. 
Quiero acercarme. 
Quiero que me note. 
 
Así que pienso en distintas maneras de acercarme para poder hablarle. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Primer intento 
 
Mork, ¿Por qué trajiste dos paraguas?" Mi mejor amiga me pregunta. 
"Es para ti" 
"¿Enserio? ¿A dónde iremos luego de clases?" 
"Al otro edificio" 
"¿Por qué?" 
"Olvidé unas copias" 
"¿Por qué no fuiste antes?" 
"Deja de molestarme" 
"Solo sé honesto, te vi corriendo ba jo la lluvia detrás de ese chico... ¿acaso viste muchos 
dramas?" 
Mierda, solo puedo escuchar estupefacto. Mientras veo como mi amiga sonríe. 
"¿Cómo me viste?" 
"Regresé para llevarte un paraguas y lo vi todo" 
"No le digas a nadie" 
"Con suerte, espero que puedas darle el paraguas que trajiste para él" 
 
Segundo intento 
 
Hoy llueve pero él trajo su propio paraguas. 
 
Tercer intento 
 
"Nie Goo agregó en su Facebook a la persona que le gusta" 
Mis amigos están animados como siempre, ellos se divierten mientras hablan. Buscando bandos 
o debates divertidos. 
"No te creo" 
"Mira, me respondió" Su emoción era grande mientras nos mostraba su teléfono. Todos 
juntamos nuestras cabezas para ver. 
"Uhh... el solo respondió con un 'Sí'" 
 
                                                                       Hecho por LK 
"No debo perder las esperanzas" 
"Sólo sé sincero" 
"Si lo hago con amor, me irá bien ¿Verdad?" Se giró para pedir mi opinión. 
"Ajá" 
No sé si le gusta, pero una idea surgió en mi cabeza. Quiero estar cerca, podemos conocernos, 
en el mundo en línea. Así que le robé la idea a mi amigo. 
 
Por lo tanto, debo crear una cuenta anónima para hablarle. Aunque no sé que nombre usar. 
Los nombres de famosos como Lee Min Ho y Park Bo Gum no son confiables. Dan miedo y es 
como si te creyeras secretamente esa estrella. 
Pero... no es sincero hablar con alguien de esa manera. 
¿Qué tal un perro? A las personas le gustan los perros. Aunque no sé si le gustan los animales. 
 
Mientras estoy sentado, me da dolor de cabeza pensar en el nombre. Así que voy a buscar la foto 
de perfil. Fui a mi g alería a buscar alguna imagen, rara vez me tomo fotos, la mayoría de 
imágenes son fotos de árboles, edificios, gatos... cuando seguí desplazándome vi una imagen de 
los dos edificios de la facultad. Me gusta... porque son nuestras facultades juntas. 
 
Así que seguí trabajando en la información. Hasta que encontré el nombre perfecto... 
 
Facultad cercana. 
Hola 
 
Pattawee Panichapun 
¿Quién eres? 
Nunca me había emocionado tanto, me senté y leí su mensaje una y otra vez con una sonrisa que 
no puedo borrar. 
 
Facultad cercana. 
Estoy en otra facultad... 
Quiero ser tu amigo... 
Y Así comenzó todo. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Las cosas que no sé. 
Felices seis meses de noviazgo. 
Han pasado seis meses desde San Valentín ¿Qué ha pasado? Bueno no mucho, Mean y yo no 
hemos avanzado tanto como me gustaría pero hoy se quedará a dormir conmigo. 
No lo hacemos todos los días, solo unos tres días por semana. 
No entiendo porque me pone tantas excusas. 
Pero hoy, tengo la oportunidad de quedarme a dormir en su habitación. Hace tiempo que decidió 
irse a vivir solo  en los dormitorios para estudiantes al lado de la universidad porque no tenía 
dinero para alquilar un apartamento. 
En cuanto a mí, llevo un poco de arroz y algunas cosas para llenar su despensa. 
 
Han pasado seis meses y no he podido obtener tanto como quisiera de Mean. 
Solo he conseguido besos, abrazos y alguna caricia... realmente me da miedo envejecer muy 
pronto. 
En el pasado mi vida no fue tan afortunada, era gentil con mis manos, coqueteaba con descaro 
pero incluso a veces me eran infiel, y eso no era muy genial. 
"Duen" alguien me sacude ligeramente. 
"¿Seguirás dormido?" Me quedo en la misma posición, solo quiero molestarlo. 
"Duen" 
"Queeeeeeee" 
"ve a dejarme a la universidad" 
"Tengo sueño" 
¿Por qué finjo? Bueno, claro que lo llevaré pero quiero ver qué hace si me niego a llevarlo. 
"Si no te apuras, llegaré tarde... llamaré a Mork" 
"Oh, sí... que te lleve él" 
"Está bien, sigue durmiendo... no te molestaré más" 
Una pequeña sensación de culpa sube por mi pecho. 
Solo estoy jugando un poco con él ¿Por qué me siento tan mal? Tengo que tener cuidado o estaré 
en serios problemas. 
"¿Ya llegaste entonces?" 
 
Sólo puedo escuchar la conversación por parte de Mean. Debo adivinar que está hablando con 
su hermano, pero como no soy buena gente, me sigo haciendo el dormido. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Duen está cansado, apenas durmió anoche y no sé por qué... pero le diré a un amigo que pase 
por mi" 
Cuelga y automáticamente llama a alguien más. 
"Claro que nos sentaremos juntos ¿También tienes pruebas? .... Realmente no lo sé" 
 
"...." 
"Oh, Oat, eres muy amable, vendrás a traerme ¿verdad?" 
¡¡De golpe!! 
Rápidamente salté de la cama, sentimientos de celos surgieron al escuchar con quien hablaba 
mi novio. Este chico es un compañero pero en sus ojos se puede ver claramente que Mean le 
gusta. 
"Por qué saltas así, me asustas... parece que un demonio te hubiera poseído" 
"Te iré a dejar" 
"¿Ya no tienes sueño?" 
"Ya dormí lo suficiente" 
 
Terminé de salir de la cama para cambiarme de ropa y prepararme para llevar a Mean a la 
universidad. Afortunadamente solo tengo una asignatura así que tengo clases hasta el segundo 
semestre. Durante este tiempo, prácticamente no puedo hacer mucho con mi vida. Solo 
sentarme y esperar que la pandilla kitty esté libre para salir con ellos. 
"Duen" estoy a punto de abrir el armario. 
"Duen" interrumpió de nuevo. 
"Qué" 
"Ya no tengo tiempo, tengo un curso dentro de quince minutos" 
"¿Por qué no me lo dijiste antes?" 
"Lo olvidé" 
"¿Acaso quieres que te golpee?" 
 
Su rostro se descompuso como queriendo llorar y me apresuré a detener su dra ma, tomé las 
llaves del auto, miré mi condición en el espejo, la marca de la sábana aún en mi rostro, mi 
camiseta con el estampado de una rana en medio y mi pantalón de patitos. 
"¿Ya terminaste?" 
"Sí" sin tiempo ni de quejarme, caminé hacia la puerta. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Cuando llegamos frente al edificio médico, los frenos rechinaron con fuerza. No puedo avanzar 
más, pero tenemos un poco de tiempo aún. 
 
Si mi chico corre hacia su salón, aun puede llegar 30 segundos antes. 
Está bien, de todas formas no tengo que salir para que los demás me vean. 
"Muchas gracias Duen" 
"Anda, date prisa o llegas tarde" 
"Me conmueve mucho" 
"Anda, solo quedan 20 segundos" 
"Adiós" 
Uff.... 
 
Misión completada, puedo volver y dormir tranquilamente, esperar que mis chicos extraños 
vuelvan a llamar. 
Pero entonces mi vista se desvió hacia algo en el auto... 
 
Una bata de laboratorio. 
¡La bata de laboratorio! 
¡¡LA BATA DE LABORATORIO!! 
 
¿Acaso significa que debo bajarme y alcanzarlo? ¡No! Nunca haría eso. Giré el auto 
apresuradamente y conduje hasta el otro extremo del edificio para ver si lo veía por acá. 
Odio desesperadamente esto. 
Lo amo, realmente lo hago... 
De otra forma no podría explicar lo que haré a continuación. 
Regresé al punto original. En el momento en que bajé del auto las personas s e me quedaron 
viendo. 
 
Odio estos pantalones amarillos, tomé la bata y me la coloqué para disimular un poco. 
Recuerdo que el salón está en el tercer piso así que corrí hacia el ascensor. 
¡Vamos! 
 
                                                                       Hecho por LK 
El ascensor se llena con alumnos y todos ellos me ven de pies a cabeza con sospecha. 
"¿Qué piso?" 
Ooouuiii, ¿Por qué le pasa esto a un chico tan guapo? Quiero llorar sangre, me pregunto si esta 
vergüenza la ha sentido mi hermano menor. 
"eehh... tr...tres" 
¿Por qué este pequeño momento se sintió como una total tortura? No lo sé. 
¡Timbre! 
 
Cuando se abrieron las puertas me apresuré a salir, no me detuve ni para agradecerle a los 
juniors por tratar de contener la risa lo mejor que pudieron. Aunque ni quiero agradecer. 
Corrí por todo el pasillo, en este piso hay un solo laboratorio pero no sé cuál es su ubicación así 
que busco de salón en salón hasta que vi que alguien salía corriendo con su rostro de pánico. Y 
yo me sentí indescriptiblemente aliviado. 
"¡Mean!" 
"¡Duen!" 
El pequeño de cara pálida se acercó y me  abrazó como una escena de amor en una película 
romántica. Estoy conmovido, es la escena más hermosa de mi vida. 
"Traje tu bata de laboratorio" 
"Gracias, de no ser por ti, sería castigado" 
"Tenías que olvidarla, te llevo ratos buscando" 
"¿Por qué no me llamaste?" 
Mierda, olvidé que podía llamarlo. 
"Ven aca" Sin tiempo para que me siguiera molestando, acaricié su cabeza por un momento. 
Odio tener que acabar rápido con este momento. 
 
"Solo apresúrate y entra a tu prueba" 
"Te agradezco mucho" 
"Vendré a recogerte en la tarde" 
"Te quiero" 
Y luego se escapó dejándome llorando de alegría ¿Podría mi vida ser más linda? 
 
................................................................ 
 
                                                                       Hecho por LK 
Ha llegado el fin de semana y mi vida transcurre feliz porque nos quedaremos en el  dormitorio. 
Hace unos días fui al dormitorio a preguntar algo a Mork pero no creo que le guste mi pregunta, 
así que lo descarto por completo. 
 
Tengo un plan pero es muy inestable. 
 
Y lo crean o no, estoy seguro que en mis vidas pasadas y en esta vida, nunca había perdido tanta 
dignidad como la que he perdido ahora cuando le pregunto a otras personas como coquetearle 
a mi novio. Pero ya han pasado seis meses, y Mean se sigue negando a estar conmigo. 
 
¿Qué tal? Bueno, yo prefiero intentarlo con quincuagésima vez en seis meses. 
Solo de recordar los intentos, las lágrimas fluyen. 
"Mean, siéntate, veremos la película" 
Le hice señas para que se acostara en la cama. Lo he invitado a ver películas el fin de semana. 
"¿Cuál película veremos?" 
 
"Romance" 
"Qué tal About Time?" 
"Esa es una muy buena" 
"¡Que emoción!" Se acercó para acomodarse cerca de mí. Se sentó y fijó sus ojos en la pantalla 
sin parpadear. 
"Espera que la busco" 
Mientras muevo el mous para buscar la película, sus ojos encuentran una carpeta de tareas que 
estaba en el escritorio. No es que me importe, pero luego me doy cuenta de que carpeta es y mi 
corazón se hunde. 
 
-Señora Gigante- 
Oh cariño 
El nombre del profesor es Sr. Samorn del curso de habilidades para la vida, con la que he repetido 
el año. 
"¿Quién es Señora Gigante Duen?" 
"Sr. Smorn" 
"Que maleducado ¿Por qué le apodas así? Ella es muy amable". 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Es buena contigo, pero conmigo, Maldita sea... no me da buenas notas" 
Estoy a punto de graduarme pero no significa que estoy impresionado con la forma de enseñar 
de algunos. Y ellos tampoco están orgullosos de mi. 
 
"Pero no terminas de leer el libro ¿Por qué culpas a los demás?" 
"Lo leí completo" 
"Lo leíste, Pero ¿Le entendiste?" 
"¿Tú sí?" 
"¿Qué tanto entendiste?" 
¿Es mi novio o mi madre? 
"Mucho" 
"Entonces, en la generación de los Baby Boomers..." 
"Oh, para por favor" odiaba esa clase ¿Por qué me tiene que recordar?" 
"Ya te estas quejando de nuevo" 
"Bueno, es tu culpa. Estas dándome clases pasadas en este momento" 
"Entonces si quieres olvidar el pasado, olvida que somos novios entonces" 
"No molestes" 
"Lo siento". 
 
El estado romántico se ha ido. No coloqué la película que habíamos planeado, en su lugar 
coloqué "Los vengadores" que viene bien con el ambiente ahora, además que Mean es fan del