Capi

tulo 194_ _ 
 
    " De vez en cuando puedes beber un poco de cerveza , pero no está permitido fumar 
en absoluto". Chris se subió a la cama con una pierna, levantó la pierna derecha de Lin Yifei, 
luego se sentó cara a cara con él, levantó las piernas de Lin Yifei, presionó su lado. 
 
    Una postura tan ambigua hizo que Lin Yifei retrocediera inconscientemente, pero Chris 
mantuvo su cintura hacia abajo. 
 
    Chris volvió la cara hacia un lado, besó los labios de Lin Yifei y caminó con las palmas de 
las manos sobre los muslos. 
 
    Lin Yifei volvió la cabeza , "Ni siquiera me dijiste feliz cumpleaños". 
 
    "Pero te traje un regalo de cumpleaños" , el aliento de Chris era ligeramente cálido, 
lo que hizo que Lin Yifei se encogiera de hombros. 
 
    "Qué regalo ... " 
 
    Chris agarró directamente la parte posterior de la cabeza de Lin Yifei y lo besó 
con firmeza pero no pudo negarse. Lin Yifei apoyó su cuerpo con los codos y quiso dejar 
el control del oponente de lado, pero Chris clavó su cabeza en la cabecera de la cama. . 
 
    El beso esta vez fue diferente del pasado, y la posesión inevitable asustó a Lin Yifei. 
 
    El fluido corporal que era demasiado tarde para tragar fluye a lo largo de la 
comisura de sus labios hasta su barbilla.Lin Yifei nunca se ha avergonzado de besar. 
 
    Empujó a Chris bruscamente y se limpió las comisuras de los labios con malhumor , "
¿Qué estás haciendo ? " 
 
    Chris sonrió, y en la oscuridad, como una amapola seducida por una fragancia 
oscura, floreció con una belleza letal. 
 
    "Eres un adulto, Yifei ". 
 
    Lin Yifei tragó saliva, sabía que ese día llegaría tarde o temprano, y Chris había estado 
esperando durante mucho tiempo. 
 
    En la superficie, era un tipo tranquilo, pero Lin Yifei sabía que estaba 
impaciente. Tantas veces de consuelo mutuo, Chris también toleró hasta el final. 
 
    "Me entrego a ti". 
 
    Obviamente es un diálogo anticuado , y que Chris lo cuente siempre tiene el efecto de 
llevar el corazón de una persona al cielo. 
 
    El sonido de la cremallera rasgó el corazón en este silencio. 
 
    Chris tomó la mano de Lin Yifei y la cubrió, el calor y la pulsación lo hicieron 
temblar. 
 
    "Voy a entrar". Chris besó la oreja de Lin Yifei y lamió la punta de su lengua a lo largo de 
la aurícula. La sensación húmeda y cálida hizo que los hombros de Lin Yifei se encogieran aún 
más. Esa intrusión es la pista más inmediata. 
 
    "Yo ... yo ... " Lin Yifei quiso decir que no estaba listo, pero Chris lo besó 
directamente y no le dio oportunidad de empujarlo. 
 
    " Eh ... " 
 
    La fuerza de Chris siempre ha sido muy fuerte, una mano puede sostener las dos 
muñecas de Lin Yifei , y la otra mano Yichang arrancó hábilmente los pantalones de Lin 
Yifei, esta acción se ha realizado innumerables veces cuando están cansados de estar 
juntos Solo, cada vez que Lin Yifei dijo que no, Chris nunca llegó al final. 
 
    Sus dedos bromearon ágilmente, y Lin Yifei respondió rápidamente . 
 
    Chris se inclinó, tocó sus deseos con los de Lin Yifei, los presionó con fuerza y se 
entretuvo. 
 
    Lin Yifei entendió lo que quería decir : sin rechazo . 
 
    Cuando el dedo índice de Chris trató de alcanzarlo, la espalda de Lin Yifei se arqueó. 
 
    El beso de Chris no fue tan fuerte, lamió ligeramente la lengua de Lin Yifei, calmando 
sus emociones, y el calor y la suavidad en el cuerpo de Lin Yifei hicieron estallar el deseo de 
Chris. 
 
    Cuando quería entrar innumerables veces, Lin Yifei metía todo en el paquete suave, y 
las contracciones de Lin Yifei cuando estaba nervioso lo enojaban aún más. 
 
    Girando suavemente los dedos , la respiración de Lin Yifei se aceleró y un gemido sonó 
en su garganta. 
 
    Chris levantó su labio superior y besó más fuerte. Cuando el segundo dedo tocó la 
entrada, las rodillas de Lin Yifei se encogieron. 
 
    Pero Chris no se detuvo, había estado esperando este momento durante mucho 
tiempo, aunque realmente lo asustó, debía atraparlo. 
 
    Chris casi groseramente apretó su abdomen y acarició, Lin Yifei trató de juntar las 
rodillas, pero Chris soltó la mano izquierda de Lin Yifei, sujetó su rodilla e incluso 
empujó su rodilla derecha para abrirla más. 
 
    Cuando el tercer dedo también se apretó, Chris se puso cada vez más ansioso. 
 
    Sabía que esta era la primera vez de Lin Yifei, y si estaba impaciente, definitivamente lo 
lastimaría. 
 
    Los dedos cambiaron lentamente el ángulo hasta que Lin Yifei murmuró en cierta 
posición, lo que hizo que Chris se volviera adicto. Siguió tocando ese punto solo para 
escuchar la voz de Lin Yifei. 
 
    La expresión de Lin Yifei era tan restringida que no había luces en la habitación, solo una 
pequeña luz fuera de la ventana le permitió a Chris ver claramente a Lin Yifei. 
 
    Cada nudo entre sus cejas hizo que el corazón de Chris latiera con fuerza, su 
boca entrecortada ligeramente abierta como un veneno mortal que Chris solo quería 
tragar. Cuando sacó los dedos, el vacío en su cuerpo despertó al confundido Lin Yifei. 
 
    Al segundo siguiente, sus piernas se levantaron y se colocaron sobre los hombros de 
Chris. Lin Yifei se puso rígido cuando el objeto duro abrió la entrada de su cuerpo . 
 
    "No ... no ... no puedes entrar ... " 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza y se apoyó contra su rostro, pero abrió el territorio sin piedad y 
expandió el suelo, las piernas de Lin Yifei estaban presionadas contra él y el dolor en sus 
piernas lo hizo apretar los dientes. 
 
    "¡ Fuera de mí ! ¡Fuera ! " 
 
    El miedo de ser invadido por completo hizo que Lin Yifei luchara, era completamente 
diferente a la entrada de sus dedos, la sensación de sangre ardiente destruiría todo en él. 
------------