Capi

tulo 27 _ 
 
" ¿Por qué estás nervioso? Es imposible ganar el campeonato con tu fuerza. No debería 
ser demasiado difícil ser preseleccionado, ¿verdad? " , Dijo Lin Yifei con una sonrisa, y 
Catherine casi lo estrangula. 
 
" ¿Qué quieres decir con ' es imposible ganar el campeonato con tu fuerza ' ? " 
Catherine se volvió loca, " ¡No lo olvides, es sable masculino por la tarde! ¡Esperaré a verte 
siendo derrotado por otros! " 
 
    El partido fue el fin de semana. Cuando Lin Yifei estaba empacando su equipo de 
protección y su sable, Chen Manman estaba parado en la puerta, como si quisiera decir algo. 
 
" ¿Qué pasa, Manman? " Lin Yifei llevó su bolso y caminó hacia la puerta. 
 
" Yo también quiero verte jugar " . 
 
" Jeje, solo fui a ver a mis amigos de esgrima por la mañana, y es mi turno por la tarde " 
. Lin Yifei miró a Manman, su inglés no era muy bueno, por lo que no tenía amigos. 
 
" Pero ..." 
 
" Si realmente quieres venir conmigo, será mejor que traigas algunos bocadillos, porque 
vamos a comer cerca de la sala de esgrima al mediodía " . Las palabras de Lin Yifei hicieron 
feliz a Manman al instante. 
 
    Esta sala de esgrima no es grande, pero hay cuatro partidos al mismo tiempo. 
 
    Lin Yifei llevó a Manman a buscar a Mark y Philip. Mark le guiñó un ojo a la niña que lo 
seguía , como si dijera: " Acabo de decir que es tu novia, pero todavía no lo admites " . 
 
    Y Manman pareció entender la sugerencia de Mark y sonrió avergonzado. 
 
    Catherine se encuentra actualmente en un partido de grupo de todos contra todos, 
y el primero en golpear las cinco espadas del oponente en tres minutos es el ganador. 
 
    Catherine todavía estaba muy nerviosa y miró a Lin Yifei y a los demás antes del juego. 
Lin Yifei le hizo un gesto de " victoria segura " , y Catherine antes de ponerse la 
máscara sonrió de mala gana. Efectivamente, fue porque estaba demasiado nerviosa. 
En el primer minuto, Catherine perdió tres espadas seguidas, y Mark y Philip en el costado ya 
se habían tapado los ojos y no se atrevían a mirar más. 
 
" Está bien, simplemente aún no ha ingresado al estado. ¡Si la golpean dos veces más, 
perderá! " Aunque Lin Yifei frunció el ceño, sintió que Catherine todavía tenía esperanza. 
 
    La esgrima es una experiencia tan emocionante que aún no está claro quién ganará y 
quién perderá hasta el último momento. Así que la mentalidad es muy importante. 
 
    Catherine arrojó el sable en su mano y luego saltó en el lugar dos veces. A partir del 
segundo minuto, de repente se volvió valiente y le quitó tres puntos al oponente uno tras 
otro.Después de eso, se volvió tan imponente que incluso Mark y Philip en el escenario se 
emocionaron. 
 
" ¡ Buena Catalina! ¡Tranquilízala! " 
 
    A la audiencia en la sala de esgrima no se le permitió hacer ruidos fuertes, Lin Yifei 
rápidamente extendió la mano y cubrió la boca de Philip. 
 
    En serio, estos chicos pensaron que Catherine iba a fallar hace un minuto. 
 
    El oponente fue superado por Catherine en términos de impulso y ritmo. Después de más 
de 30 segundos, Catherine marcó el comienzo de su primera victoria en el campo. 
 
    En los siguientes tres juegos, Catherine perdió uno y los dos restantes los ganó por 
poco. Y Lin Yifei y los demás también estaban sinceramente felices por la lista de preselección 
de Catherine. 
 
" Lin, tengo que estudiar mucho para tu juego de esta tarde " . La Catherine de hoy se 
ve más segura y encantadora que nunca. 
 
" ¿Ha? ¡No sé quién dijo ayer que estoy esperando que alguien más sea completamente 
derrotado! " Lin Yifei sonrió, sin mostrar ningún nerviosismo. Algunas personas encontraron 
un lugar para acomodar su almuerzo. 
 
    Lin Yifei subió al escenario por la tarde . Para ser honesto, Lin Yifei ganó estas 
cuatro competencias de todos contra todos con mucha facilidad, porque en comparación con 
los niños de la misma edad, su manejo de la espada es realmente fácil de predecir, pero Lin 
Yifei también se dio cuenta de que debía entrenar duro cuando competía con ellos . y 
reflejos físicos , porque no siempre puede confiar en la experiencia para ganar. 
 
    Después de salir del lugar, Catherine y los demás ya lo estaban esperando. 
 
"¡ Lin, realmente ganaste los cuatro juegos! Ese tipo de aura de eliminarlos de una sola 
vez, ah ... ¡ Te amo! " , Catherine parecía exagerada. 
 
    Manman a un lado parecía aún más tímido y simplemente susurró en chino: " Hermano 
Yifei , eres increíble " . 
 
    Lin Yifei sonrió: "La próxima ronda es el partido de eliminación simple. Si gano de 
nuevo, Manman, debes felicitarme en inglés " . 
 
    Chen Manman asintió. 
 
    Lin Yifei felizmente regresó para disfrutar de la cena de celebración de su madre Sin 
darse cuenta del incidente, la familia Ozburn estaba preparando una tormenta. 
 
    Chris llegó a casa con el entrenador con el equipo de protección en la espalda y caminó 
de regreso a su habitación como de costumbre, sin la menor comunicación con su padre que 
lo esperaba en la sala. 
 
    El Sr. Ozburn no estuvo de acuerdo y habló con el entrenador de Chris. 
 
" Chris hizo un gran trabajo hoy . Para ser honesto, Sr. Ozburn, me dio mucha vergüenza 
cuando me pidió que le enseñara. Después de todo, solo comenzó a aprender cuando tenía 
doce años, y usted dijo que no había sido enseñado por un entrenador antes. Todavía estoy 
preocupado por cuánto puede aprender ". El entrenador se sentó con el Sr. Ozburn, y 
George les trajo café, " Simplemente no esperaba que tuviera movimientos técnicos muy 
estándar, y trató muy bien el juego. El ritmo y la reacción también son más maduros que el 
niño promedio. Dijiste que no habías contratado a un entrenador para él antes, realmente no 
lo creo " . 
 
" Es mi hijo y, por supuesto, tiene talentos que nadie más tiene " . Tales palabras 
confiadas salieron de la boca del Sr. Ozburn con toda la razón. 
------------