Capi

tulo 32_ _ 
 
" ¿ Quieres traer de vuelta al joven maestro esta noche? " 
 
" No es necesario ... déjalo jugar unos días más " . 
 
    Después de que terminó una obra, Lin Yifei y Chris descendieron con cuidado del 
árbol y caminaron a casa. Son más de las nueve de la noche, pero Chinatown sigue muy 
animado. 
 
" Chris, ¿te quedas en mi casa esta noche? " 
 
" Hmmm " . 
 
" ¡Entonces le pediré a mamá que salga con una almohada limpia! " Los ojos de Lin Yifei 
estaban doblados en forma de luna creciente . 
 
    Cuando llegaron a casa, Mama Lin les dijo que se bañaran rápidamente y que tenían 
que ir a clase al día siguiente. 
 
    Lin Yifei entró al baño tres veces, cinco veces y dos, y luego 
terminó de quitarse. Cuando se dio la vuelta, vio a Chris quitándose la 
camiseta lentamente . Cuando el agua hirvió, Lin Yifei se paró debajo del arroyo y le 
hizo señas a Chris: "¡ Vamos, la familia del tío Chen todavía necesita ser lavada! " 
 
    La figura de Chris ha cambiado mucho con respecto a antes , aunque aún no ha 
entrado en el período de desarrollo, debido a la dieta más nutritiva y al ejercicio 
físico sistemático, se ve esbelto y poderoso. 
 
    Lin Yifei se estaba agarrando el cabello, y el agua corría tanto que no podía abrir los ojos. 
Solo podía ver débilmente los dedos de los pies de Chris acercándose a él, y estaba a punto 
de dejarlo correr, pero el otro lado lo abrazó suavemente. . 
 
    Este tipo de contacto piel con piel, parece que ni siquiera el agua puede eliminar la 
temperatura corporal de Chris. 
 
" ¿Qué pasa ..." 
 
    La palma de Chris estaba sobre la espalda de Lin Yifei , y la presencia ligeramente 
caliente hizo temblar su corazón. 
 
" Casi te pierdo " . 
 
" Cosas así no sucederán " . Lin Yifei levantó la cabeza y se miraron a través del agua 
nebulosa, " porque definitivamente nos encontraremos " . 
 
    Los labios de Chris se agrietaron lentamente, y solo Lin Yifei pudo ver esa leve 
sonrisa. 
 
    El autor tiene algo que decir: estoy viendo a Nikita, Li Meiqi es tan guapo ~ 
 
dieciséis 
 
16. Ligero toque ... _ 
 
    Ahora es el turno de la primavera y el verano, y un edredón fino es suficiente. 
 
    La cama de Lin Yifei es más ancha que la cama individual que solía tener en Nueva York, 
pero él y Chris son adultos, por lo que dormir juntos seguirá siendo un poco abarrotado. Lin 
Yifei dormía adentro y Chris dormía afuera. Porque Lin Yifei no es muy honesto cuando 
duerme y le gusta dormir contra la pared. 
 
" Está un poco lejos de aquí para ir a Griffith College mañana ". Los dos estaban 
acostados de costado en la cama, mirando hacia este lado, hablando en voz baja. 
 
" Está bien " . De hecho, Chris no tenía ninguna intención de volver a clase. 
 
" Jeje, corrí hacia la puerta de tu escuela hace algún tiempo , pensando que tal vez 
podría tener la suerte de conocerte " . 
 
" Has estado en Griffith ... entonces, ¿por qué no entrar? " 
 
" No sé cómo entrar " . Lin Yifei se rascó la cabeza, " ¿ Supongo que tus guardias me 
recogerán tan pronto como entre a la escuela? Así que pensé más tarde, siempre y cuando 
me una a la escuela secundaria. estudiante de la liga de esgrima Sai, habrá una oportunidad 
de conocerte. Te encontraré con dignidad " . 
 
    Chris guardó silencio, solo extendió la mano y abrazó a Lin Yifei . 
 
" Jaja ..." Lin Yifei se torció, " ¿Puedes no tocar mi cintura ... me pica tanto que 
quiero reírme ..." 
 
    Al escuchar lo que dijo, Chris simplemente amasó la cintura de Lin Yifei, mientras que 
Lin Yifei se acurrucó, tratando de apartar a Chris, " Deja de jugar ... jaja ... me pica 
mucho ... jaja ..." 
 
    Cuanto más luchaba Lin Yifei , más lo intentaba Chris, simplemente puso todo su cuerpo 
sobre el cuerpo de Lin Yifei, mirándolo con los ojos cerrados y riéndose. 
 
" Deja de jugar ... Me voy a enojar ... ¡Eres tan pesado! ¡Suéltame! " Lin Yifei no 
podía moverse bajo la presión de Chris, " ¡No aprendiste esgrima! Debes aprender judo ¡Sí! 
" 
 
    Chris se volvió hacia un lado y dejó ir a Lin Yifei. 
 
"¡ Vete a la cama temprano ! Le pedí a mi madre que hiciera huevos de té, los hierva 
durante la noche y los coma mañana " . 
 
    Chris dio un suave " um " . 
 
    Lin Yifei siempre se ha quedado dormido rápidamente, mientras se calme, se dormirá 
rápidamente. 
 
    Chris lo observó en silencio, como cuando se acostaron juntos por primera vez 
cuando eran niños. Había un automóvil que pasaba por la ventana y las luces pasaban sobre 
las cejas pacíficas de Lin Yifei. Chris extendió lentamente su dedo y tocó la punta de la nariz de 
Lin Yifei, como si estuviera delineando el contorno, deslizándolo entre los labios de Lin Yifei, 
empujándolo suavemente y viendo débilmente la punta de su lengua. 
 
    Como hechizado, Chris estiró el cuello y sus labios tocaron el labio superior de Lin Yifei. 
Después de un ligero toque, miró a Lin Yifei. La otra parte sigue durmiendo ignorante del 
mundo. 
 
    Esa tranquilidad pareció darle a Chris más razones. Con cuidado, volvió a sujetar el labio 
superior de Lin Yifei, lo frunció ligeramente y deslizó la punta de la lengua a través del espacio 
entre sus labios, tocando la lengua de Lin Yifei. Cuando terminó el beso, Lin Yifei simplemente 
se golpeó la boca y se dio la vuelta. 
 
    Chris puso su frente en la espalda de Lin Yifei y cerró lentamente los ojos. 
 
    Al día siguiente, Lin Yifei se levantó con un bostezo y Chris ya estaba sentado en 
la mesa del comedor comiendo el desayuno de Mama Lin. 
------------