Capi

tulo 33 _ 
 
" Ah, holgazán, te tomó mucho tiempo levantarte ahora. ¡La gente todavía está esperando 
que vayas a la escuela juntos! " 
 
    Lin Yifei torció las comisuras de su boca, " Mamá ---- mi amigo todavía está aquí, ¿
puedes ponerme cara? " 
 
    Sentado al otro lado de la mesa del comedor , Manman, que ya había empacado su 
mochila, también se echó a reír. 
 
    Después del desayuno, Lin Yifei llevó a Manman al auto, pero Chris y los demás no 
estaban en camino. 
 
" Chris, tienes que tomar el autobús número 23 aquí hasta el final, y luego cambiar al 
número 11 , ¿sabes ? " , Instruyó Lin Yifei con cautela, por temor a que Chris tomara el 
autobús equivocado, " ¿Tienes algún cambio ? " 
 
" No. " 
 
    Lin Yifei buscó en su bolsillo, encontró algunas monedas y las puso en la mano de Chris, 
" La próxima vez te llevaré a conseguir una tarjeta de autobús, es conveniente " . 
 
" Hmmm " . 
 
    Chris estaba debajo de la estación, viendo cómo Lin Yifei y Chen Manman subían a otro 
autobús. La cabeza de Lin Yifei sobresalía del vidrio de la ventana del automóvil, agitó la mano 
y sus ojos sonrientes desaparecieron. 
 
    Después de media hora, Chris no tomó el auto de Griffith, sino el autobús a la escuela de 
Lin Yifei. 
 
    Cuando llegó a la puerta de la escuela, la clase ya había comenzado. 
 
    Se cubrió los ojos con indiferencia con un sombrero para el sol y se quedó dormido 
debajo de un árbol en el parque no lejos de la escuela. 
 
    No fue hasta después de clase a las cuatro de la tarde que Chris se paró en la 
puerta de la escuela y observó a los estudiantes bulliciosos. 
 
    Tan pronto como Lin Yifei y Chen Manman salieron de la escuela, vieron a Chris. 
Después de todo, Chris es demasiado llamativo, con una apariencia atractiva, apoyado contra 
la puerta de la escuela con una sensación de alienación, muchas chicas no pueden evitar 
emocionarse. 
 
" Chris, ¿por qué estás aquí? " Lin Yifei estaba un poco sorprendido. Después de todo, 
incluso si Chris viniera a la escuela de Lin Yifei desde Griffith, no sería tan temprano. 
 
" Espera a que te vayas a casa " . No hubo vacilación en el tono de Chris . 
 
    Lin Yifei frunció el ceño y miró a Chen Manman detrás de él, " Manman, ¿irás a casa 
solo hoy ? " 
 
" Pero ..." Manman mostró una expresión de no querer quedarse atrás. Sabía ayer que Lin 
Yifei y Chris tenían una buena relación, y ni siquiera tuvo la oportunidad de intervenir. 
 
" No voy a jugar con Chris, iré a casa a cenar " . La expresión de Lin Yifei era seria, y 
Manman no tuvo más remedio que asentir. 
 
    Lin Yifei detuvo a Chris, caminó hacia el parque, se paró debajo del árbol, el sol estaba a 
punto de ponerse, las sombras de los dos eran delgadas y largas. 
 
" ¿No fuiste a la escuela en todo el día de hoy? " 
 
    Chris no habló, el silencio era lo predeterminado. 
 
    Lin Yifei respiró hondo y se tocó la cabeza: " ¿Dime qué está pasando? Me siento un 
poco extraño porque viniste a mí con una bolsa vieja " . 
 
    Los ojos de Chris no evadieron: " Me fui de la casa de los Olds y no planeo volver 
" . 
 
" Ja ----" Los ojos de Lin Yifei se abrieron, " ¿Qué dijiste ? ¿No vuelvas a 
la casa de Ozben ? Entonces te pregunté si te escapaste de casa, ¿por qué no lo admitiste? " 
 
" Nunca pertenecí a la familia Ozburn " . 
 
" ¿Qué pasa con la señora Lynn? Te escapaste de casa así y ella estaba frente a tu padre 
..." Lin Yifei miró al cielo, " ¿Cuál es el problema entre tú y tu padre ? " 
 
" Guardó todas las cartas que me enviaste. No permitió que George me dijera adónde te 
mudaste y adónde. Me prometió que te encontraría por mí, pero solo me estaba mintiendo 
" . 
 
" ¿Qué ? ¿ Sr. Ozburn ? Lin Yifei se sorprendió. Según lo que sabía sobre el Sr. Ozburn 
antes de su renacimiento, probablemente no haría estas cosas. 
 
" Él piensa que no eres de la misma clase que yo y me vas a hacer daño" . 
 
    Después de todo, Lin Yifei solía ser un adulto. Podía entender vagamente las 
preocupaciones del Sr. Ozburn , pero no esperaba que usara esta forma un tanto extrema 
para separarse de Chris. 
 
" Tienes que volver a clase mañana " , dijo Lin Yifei, " no importa qué problema 
haya entre tú y el Sr. Ozburn , tienes que volver a clase mañana " . 
 
    Chris miró a Lin Yifei y había demasiada confusión. 
 
" Como te dije cuando te fuiste de Nueva York. Todos somos demasiado jóvenes para 
resistir el destino. Así que es mejor seguir la tendencia en este momento, y podrás volar 
cuando tengas las alas llenas. Derrame de sangre, ¿qué debo hacer en el futuro?" ? " Lin Yifei 
tomó la mano de Chris, " Vamos, vamos a casa a cenar . Mamá dijo que cocinaría los codos 
esta noche " . 
 
    Los dedos de Chris también agarraron a Lin Yifei . 
 
" ¿ Sabes lo que es un codo ? " 
 
" No lo sé " . 
 
" Es una pierna de cerdo. Es gorda, pero después de freírla, no sabe tan bien " . 
 
    Entonces, a la mañana siguiente, mientras el Sr. Ozburn estaba sentado en el sofá 
viendo el Financial Times, George se acercó y dijo: " Señor , la escuela dice que el 
maestro ha vuelto a clases " . 
 
    El Sr. Ozburn dejó el periódico e hizo una pausa: " Dale a Chris el uniforme escolar " . 
 
" ¿Quieres preguntarle al joven maestro si volverá esta noche? " 
------------