Capi

tulo 146_ _ 
 
" Entonces déjate crecer. No hay nada especial en amar, ¿tienes la capacidad de 
soportar el impulso de amar? " 
 
    Fue la única conversación entre padre e hijo en cuatro años. 
 
    El Sr. Ozburn se levantó y salió del estudio, dejando a Chris en su escritorio. Chris no se 
fue en toda la noche. 
 
    El domingo por la noche, George condujo hasta Chinatown para recoger a Lin Yifei de 
regreso a la escuela. 
 
    Al abrir la puerta del automóvil y ver a Chris sentado con tristeza en el asiento trasero, 
Lin Yifei sintió débilmente que algo había sucedido. 
 
" ¡Hola, Chris! Tu cara se ve tan apestosa " . Lin Yifei sonrió y se movió a su lado. 
 
    Chris miró a Chen Linji con la puerta cerrada fuera de la ventana y frunció el 
ceño. 
 
" Ah, algunos clientes dijeron que comieron cucarachas en los platos. Han sido 
inspeccionados por los departamentos pertinentes en los últimos días y están cerrados 
temporalmente " . Lin Yifei se encogió de hombros, " No te preocupes, estará bien en 
unos días " . 
 
    Chris asintió y George condujo. 
 
" Cuando el negocio iba bien en el pasado , mi madre no tenía que descansar. Dijo que 
trabajaba duro todo el día. Ahora por fin puedo descansar unos días " . 
 
    Lin Yifei suspiró, Chris sostuvo sus dedos y luego los entrelazó. Durante todo el camino, 
Chris permaneció en silencio. 
 
    Aunque era Lin Yifei quien siempre hablaba y Chris escuchaba, en este momento, Lin 
Yifei podía sentirse un poco extraño. 
 
    Después de entrar por la puerta del dormitorio, Lin Yifei dejó su bolso, mientras Chris se 
sentaba al lado de la cama y lo observaba organizar sus cosas. 
 
    Lin Yifei no podía respirar debido a la vista que quería ayudarlo . Dejando las cosas 
en su mano, también se sentó junto a la cama y miró a Chris, " ¿Qué diablos te pasa? " 
 
    Chris miró a Lin Yifei . Lin Yifei no había visto esa expresión en mucho tiempo, 
excepto el día en que se despidió de él en Nueva York. 
 
    Chris salió de su cama y caminó lentamente. Se sentó a horcajadas sobre la cama de 
Lin Yifei con una pierna y estiró la mano para arrastrar la parte posterior de su cabeza. Lin Yifei 
simplemente abrió la boca y besó salvajemente. Chris exigió salvajemente, aplastando a Lin 
Yifei en la cama. Lin Yifei trató de levantarse y Chris se sentó directamente sobre él, 
presionando las palmas de sus manos sobre su frente, y la locura del beso reveló un toque de 
desesperación. 
 
    El miedo inundó el corazón de Lin Yifei como una marea , y la ilusión de ser 
asesinado lo hizo temblar. 
 
    No se atrevió a resistirse, por temor a que la menor negativa ofendiera a Chris. El 
beso de Chris gradualmente se salió de control, su palma levantó la camiseta de Lin Yifei y la 
fuerza de su golpe fue como aplastar los huesos de Lin Yifei. Cuando su palma entró a lo largo 
de la abertura de sus pantalones, Lin Yifei supo que no podía soportarlo más. Dobló las 
rodillas y presionó contra el abdomen de Chris. La otra parte esperaba presionar sus rodillas. 
Las rodillas de Chris presionaron las piernas de Lin Yifei, empujando hacia arriba una de sus 
piernas. 
 
"¡ Qué demonios estás haciendo! " , Lin Yifei, que no volvió la cabeza para evitar 
el beso de Chris , no pudo evitar gritar. 
 
    Chris agarró con fuerza las manos de Lin Yifei y las presionó contra la almohada. 
 
    Hubo un repentino silencio entre los dos . 
 
    Sus ojos estaban tan fríos que había dolor en sus ojos. 
 
" Dime , ¿qué pasa? " Lin Yifei sabía que algo debía haber sucedido, de lo contrario no sería 
tan anormal. 
 
" ¿Por qué ... siempre hay alguien tratando de separarnos? " , preguntó Chris en voz 
baja. 
 
    Lin Yifei se quedó atónito y tardó mucho en hablar: " ¿Qué demonios está pasando? " 
 
    Chris abrazó a Lin Yifei y no habló. 
 
" Déjame adivinar, ¿porque alguien de tu familia está en contra? " , Preguntó Lin Yifei , 
abrazando a Chris y acariciando su espalda . 
 
    Chris guardó silencio y Lin Yifei sabía que tenía razón. 
 
" Esa persona no debe ser el Sr. Ozbourne. Para poder hacerte sentir tan angustiado, el 
estatus de esa persona en la familia Ozbourne puede superar al de tu padre " . Lin Yifei 
frunció el ceño y su corazón se agrió, " ¿Qué están tomando? para amenazar usted? " 
 
" Tú " . Chris cubrió la oreja de Lin Yifei . 
 
"... ¿Yo? " Lin Yifei hizo una pausa, " ¿Cómo te amenazó esa persona ? " 
 
" Hacer que Chen Linji quiebre, que no puedas estudiar, que te envíe de vuelta a China ... y 
... que no puedas sostener una espada por el resto de tu vida ..." El tono de Chris era 
tranquilo, pero Lin Yifei entendió que bajo esta calma Chris tiene miedo. Tenía miedo de que 
todo se hiciera realidad y no pudo resistirse. 
 
" Entonces ... ¿qué debemos hacer? " , Preguntó Lin Yifei en voz baja. 
 
" No quiero separarme de ti " . La voz de Chris tembló, la expresión al borde del llanto, 
que Lin Yifei nunca había visto en el rostro de Chris desde la muerte de la Sra. Ozburn. 
 
" Si no nos separamos ahora, mis padres pagarán el precio por mí " . Lin Yifei tragó 
saliva, ya no era un niño, en el momento en que se dio cuenta de que también le gustaba 
Chris, ya había visto detrás de Chris ese enorme y pesado. familia. Algunas cosas están 
destinadas a llegar tarde o temprano. Y Lin Yifei se ha estado preparando para esto durante 
mucho tiempo. 
 
    Después de mucho tiempo, Lin Yifei dijo con mucha fuerza: " Entonces, separémonos 
" . 
 
    Chris apoyó la parte superior de su cuerpo y miró a Lin Yifei . Lin Yifei había visto 
esos ojos hace tres años, cuando persuadió a Chris para que fuera a Nueva York con el Sr. 
Ozburn. 
------------