Capi

tulo 96_ _ 
 
" Vaya, vaya, es bueno poder salir y echar un vistazo. Gracias a Chris, ¿cómo puede tanta 
gente invitar a amigos a ir al extranjero a jugar? ¡Solo tú tienes tanta suerte! Chris no olvidó 
que él Era hijo de una familia rica. ¡Tú ! 
 
" Nosotros no solo vamos a jugar, lo más importante es ver la competencia de esgrima " . 
 
    Catherine y los demás sintieron mucha envidia cuando se enteraron. Y Chris fue 
inesperadamente generoso y dijo que se les podía prestar la sala de esgrima de su casa, para 
que Catherine e Ivey tuvieran un lugar de entrenamiento gratuito, aunque no podía 
compensar su pesar por no poder ver la final del Campeonato Mundial. en persona. 
 
"¡ Recuerda tomar fotos! " , Instruyó Catherine a Lin Yifei, " Especialmente esas fotos 
maravillosas, ¡tenemos que reducir la velocidad y estudiar! " 
 
" No te preocupes " , Lin Yifei levantó la barbilla y le hizo un gesto a Chris: " ¿Qué tiene 
este tipo ? " 
 
    Luego, Lin Yifei golpeó el hombro de Chris con su bolsillo y preguntó en voz baja: 
" ¿No ves que eres tan considerado? No solo les prestaste la sala de esgrima, sino que 
también le dijiste al conductor que los recogiera". si querían venir? " 
 
    Chris apoyó suavemente su cabeza contra la de Lin Yifei y dijo sin prisas: " ¿Quién me 
pidió que me llevara a su mejor amigo? Dales la sala de esgrima, para que no digan que eres 
olvidadizo " . 
 
" ¡Corta! ¡Qué belleza tienes! " 
 
" ¿En serio? Recuerdo que me felicitaste más de una vez " . Cuando Chris dijo esto, estaba 
un poco orgulloso. 
 
46 anillo de diamantes 
 
    El vuelo de Washington a Londres es de unas 7 horas . La familia Ozburn siempre ha 
prestado atención a la calidad de vida, e incluso el asiento reservado en el vuelo es de primera 
clase. 
 
    Antes de su renacimiento, no era que Lin Yifei nunca se hubiera sentado en primera 
clase, porque mientras él y Chris fueran al mismo lugar para competir, Chris 
definitivamente reservaría boletos para ambos y definitivamente estarían en primera 
clase. . 
 
    Esta vez, por supuesto, los dos quinceañeros no iban a Londres solos, acompañados por 
el propio George. 
 
    Lin Yi voló en el avión ese día , guardó su mochila y se sentó en el asiento. Chris 
estaba a su lado y George se sentaba en la última fila. 
 
    Cuando el avión se fue directamente al cielo, Lin Yifei comenzó a sentir sueño. Inclinó la 
cabeza e inclinó su cuerpo lentamente, su frente descansando sobre el hombro de Chris. 
 
    Después de un vuelo de dos horas, se sirvió la cena. Aparte de los otros dos hombres de 
negocios , solo había tres en la cabina de primera clase . 
 
" Yifei , despierta, come algo " . Chris lo empujó suavemente con el hombro. 
 
    Las comidas no están detalladas, pero el sabor es mucho mejor que el de la clase 
económica. 
 
    Lin Yifei se incorporó y gritó : " ¡ Ay !" 
 
" ¿Qué pasa? " Chris miró el cuello torcido de Lin Yifei e inmediatamente entendió que 
había estado durmiendo en la misma posición durante tanto tiempo, y no era de extrañar 
que no le doliera el cuello. 
 
    Chris estiró los dedos y ayudó a Lin Yifei a amasar. La fuerza de sus dedos siempre ha 
sido buena, lo que hace que Lin Yifei incline ligeramente la cabeza y cierre los ojos para 
tararear. 
 
    Esa apariencia medio intoxicada le recordó a Chris la vez que entró al baño y 
vio a Lin Yifei sentado en el inodoro , sus dedos se congelaron de repente. 
 
    Lin Yifei , que se sentía cómodo, volvió la cabeza y dijo: " ¿Por qué no lo 
presionaste? " 
 
" Come primero " . 
 
    Después de comer , toda la cabina está muy tranquila. Hubo un ligero ronquido detrás 
de él, Lin Yifei se dio la vuelta y vio que George ya estaba dormido. Algunos otros empresarios 
también se tomaron un descanso usando orejeras. 
 
    Chris volvió a estirar la mano hasta la nuca de Lin Yifei y se la amasó. 
 
    Lin Yifei sonrió hermosamente, levantó la cabeza y lo disfrutó. 
 
    Después de un rato, Chris acercó la cabeza a un lado. Lin Yifei pensó que si se inclinaba 
más cerca de Chris , el brazo del oponente no estaría tan cansado, por lo que 
obedientemente se inclinó hacia Chris, pero no esperaba eso, Chris lo besó. directamente. 
 
" Bueno ..." Lin Yifei abrió los ojos y vio los ojos ligeramente cerrados de Chris, llenos de 
belleza seductora. 
 
    Pero están ... ¡ahora en el avión! 
 
    Lin Yifei vio desde el espacio entre los dos asientos que George todavía estaba 
durmiendo, ¡pero había más que George aquí! Cuanto más empujaba y rechazaba Lin Yifei a 
Chris, más fuerte abrazaba Chris. Lin Yifei volvió a mirar al hombre de negocios en la misma 
fila, la otra parte simplemente cambió su postura, lo que lo puso aún más nervioso. 
 
    Al final, Chris frunció ligeramente el labio superior de Lin Yifei y con la punta de la 
lengua se fue sin decir una palabra. 
 
    Dos segundos después, Lin Yifei bajó la voz con saña y preguntó: "¡ Qué estás 
haciendo! " 
 
" Besarte " . La respuesta de Chris hizo que Lin Yifei echara humo. 
 
" Entonces, ¿dónde me besaste? " 
 
" En la cabina " . 
 
" ¿Entiendes lo que quiero decir al hacerte esta pregunta? " 
 
" No entiendo. Pero si continúas luchando así, George será despertado por ti " . 
 
    Lin Yifei resopló, se quitó la venda de los ojos y se la puso, decidiendo ignorar por 
completo a las personas que lo rodeaban. 
 
    Tras bajarse del avión, un coche vino a recogerlos al hotel. El Sr. Ozburn nunca fue 
blando con su hijo y reservó una suite de lujo en el Hotel Brown. Se dice que el hotel está 
lleno de historia , frente a Piccadilly Circus y rodeado de joyerías y tiendas de ropa. 
------------