Capi

tulo 76_ _ 
 
    Lin Yifei miró a su alrededor, pero no vio a Chris. Pensándolo bien, no le gustaba la 
diversión, tal vez se quedaba en su habitación todo el tiempo. Esto hizo que Lin Yifei se 
sintiera un poco perdido en su corazón. 
 
    Todos levantaron sus copas para desearle un feliz cumpleaños a Elizabeth, luego 
apagaron las velas y dividieron el pastel. Entre todas las personas presentes, Lin Yifei solo 
conocía a Manman. La mayoría de los estudiantes aquí son estudiantes de Griffith y parecen 
estar ignorándolos. 
 
" Hola, Lin " . Alguien tocó a Lin Yifei en el hombro. 
 
" ¡ Andrés ! " 
 
    La otra parte mostró una sonrisa amable pero no hipócrita: " Pasado mañana, nos 
enfrentaremos al equipo de sable de tu escuela, pero me reuniré contigo hoy. ¿Es para 
ponernos celosos? " 
 
    Lin Yifei se rió. 
 
    Andrew puso su cabeza junto a Lin Yifei, " No creo que este lugar sea adecuado para ti " 
. 
 
    Sí, un grupo de estudiantes arrogantes de Griffith comiendo pasteles y bocadillos 
mientras discutían cosas de muy alto perfil, como qué familia compró una villa 
nuevamente, cuyos padres compraron un buen caballo de Nueva Zelanda ... 
 
" Realmente no es adecuado para nosotros " . Lin Yifei asintió. 
 
" ¿Qué tal si vas a la sala de esgrima conmigo ? " Andrew miró a Lin Yifei, y había una 
pizca de seducción en la sonrisa en la comisura de sus labios. 
 
" ¡Está bien! " Lin Yifei hizo una pausa, luego miró a Elizabeth, "¿ pero simplemente 
tiramos al protagonista de cumpleaños así? " 
 
" Está rodeada de tanta gente y no le importa que nos vayamos " . Andrew miró a 
Manman, que estaba sentado torpemente bebiendo un trago, " Puedes traer a tu novia y 
dejar que nos cronometre " . 
 
" ¡Está bien! " Lin Yifei apenas podía esperar. 
 
    Andrew se acercó y le dijo algunas palabras a George, quien asintió y los llevó a la sala de 
esgrima subterránea. La cantidad de equipo de protección aquí está completa, Lin Yifei 
encontró rápidamente el que usaba y Andrew también lo cambió. 
 
" ¿ Necesito calentarme? " Andrew recogió la punta de su espada. 
 
" Entonces , por favor, ayúdame a calentar " . Después de hablar, Lin Yifei cortó con una 
espada. 
 
    Manman gritó: " ¡Todavía no he llamado a Start! " 
 
" ¡Comenzó ahora! " Andrew se enfrentó a Lin Yifei con el corazón en la mano. Aunque 
sabía desde hace mucho tiempo que este adolescente chino era de un alto nivel, tuvo que 
lidiar con eso antes de que pudiera apreciar sus excelentes habilidades. 
 
    Los dos entraban y salían, y después de la primera ronda, nadie anotó. 
 
" ¡Eres increíble! " Lin Yifei suspiró desde el fondo de su corazón. 
 
" Esta frase debería ser dicha por mí " . Andrew volvió a colocarse en la línea de 
preparación, " no tienes problema para entrar entre los ocho primeros del país " . 
 
" ¿Eh ? " , Dijo Lin Yifei medio en broma, " Me menosprecias demasiado, ¿cómo es que 
también eres un campeón nacional? " 
 
"¡ Está bien, existe la posibilidad de que derrotemos a Chris Ozbourne juntos! " 
 
    Fue otra ronda, Lin Yifei presionó paso a paso, y justo cuando Andrew estaba a 
punto de contraatacar, anotó una puñalada. 
 
    Andrew estaba atónito: " ¡Eres aventurero, debo tener cuidado contigo cuando estás 
en el campo! " 
 
    Manman también se rió, en comparación con esos pasteles dulces y la charla rica, 
ella prefiere cronometrarlos y verlos esgrimir. 
 
    Justo cuando Andrew lo apuñaló, Lin Yifei retrocedió rápidamente, pisó el cordón de 
su zapato y cayó hacia atrás. Andrew , por otro lado, tomó la espada e 
inconscientemente quería levantar a Lin Yifei, pero en su lugar lo derribaron . 
 
" Jajaja ..." Después de dos segundos, Lin Yifei se rió, " Será mejor que no me jales 
..." 
 
" ¡Tengo la amabilidad de tirar de ti y todavía te estás riendo! " Andrew bajó su sable 
directamente y luchó con Lin Yifei allí.Incluso Manman, que estaba a su lado, se rió y se rió, 
viendo a Lin Yifei tirado en el suelo y encogiéndose en una bola. 
 
" ¿Qué estás haciendo? " La fría voz casi penetró sus nervios. 
 
    Andrew y Lin Yifei se congelaron en el lugar, " K ... Reese ..." 
 
    El chico severo caminó paso a paso , Lin Yifei estaba inexplicablemente tenso y se 
puso de pie. 
 
" Ven aquí " . Chris agarró el brazo de Lin Yifei y lo sacó de la sala de esgrima. 
 
    Incluso a través de los guantes, Lin Yifei aún podía sentir la fuerza de los dedos 
del oponente. 
 
" ¡Oye! ¿Qué pasa? " Andrew quería seguirlo, pero George lo detuvo justo afuera de la 
puerta. 
 
" Por favor, deja que el joven maestro y Lin tengan una buena conversación " . 
 
    Chris arrastró a Lin Yifei hasta el balcón al aire libre en el segundo piso y lo 
empujó contra la cerca tallada, " ¿Qué estabas haciendo hace un momento? " 
 
"... Acabamos de tener una pelea de sables " . Lin Yifei de repente no entendió por qué 
Chris estaba enojado. 
 
" ¿Ustedes compitieron hace un momento? " Chris miró a Lin Yifei , " Solo los vi 
peleando en mi sala de esgrima " . 
 
"..." Lin Yifei abrió la boca, " Lo siento, pensé que no te importaría que usáramos tu 
sala de esgrima " . 
------------