Capi

tulo 73 _ 
 
" ¿ Vas a ' Happy City ' a jugar juegos eléctricos? " Elizabeth parecía emocionada. 
 
" Ah, no. Hoy es el cumpleaños de Manman, y la invitaré a una película " . Lin Yifei rara 
vez ve a Elizabeth siendo tan cálida con él, deteniendo el auto para saludarlo como un viejo 
amigo. 
 
    Elizabeth se giró para mirar a Chris, " ¿No preguntaste cómo está el tobillo de Lin? " . 
 
" Si puede llevar a una chica a ver una película como esta, su tobillo debe estar bien " . 
Chris miró a Lin Yifei y volvió a mirar por la ventana. 
 
    En un instante , Lin Yifei sintió un escalofrío. 
 
"¡ Pero hoy es el cumpleaños de Manman! " Elizabeth miró a Manman, " ¡ Feliz 
cumpleaños ! ¿Cómo se llama la película que estás viendo? " 
 
" Ah ... "Two Little No Guess". " , Dijo Manman mientras miraba a Chris en el auto. 
Después de no verlo durante mucho tiempo, los bordes y las esquinas de su rostro se 
volvieron más maduros y encantadores. 
 
" ¿Te gustaría verlo juntos? " , Dijo Lin Yifei , sabía lo que estaba pensando Manman, así 
que si Chris estuviera allí ese día, Manman estaría muy feliz . 
 
    Y Lin Yifei también tiene un poco de esperanza en su corazón. Él y él solo se 
sentaron en el suelo y vieron dibujos animados cuando estaban en Nueva York. En ese 
momento, el propio Lin Yifei se rió estúpidamente allí y no estimó a Chris en absoluto. 
sentir . 
 
    La boca de Chris obviamente era " Lo siento " , pero antes de que pudiera decirlo, 
Elizabeth tomó la iniciativa: "¡ Está bien, vamos juntos! ¡Escuché de mis compañeros de 
clase que la película fue muy conmovedora! " 
 
    De hecho, a ella no le gustan este tipo de películas de ritmo lento, realmente no encajan 
con su personalidad. Pero sabía que si Lin Yifei hacía una invitación, Chris rara vez la 
rechazaría. La relación interpersonal de Chris tiene un nivel muy obvio, y Lin Yifei está en el 
nivel más interno de este nivel, porque es el amigo que hizo cuando estaba en su peor 
momento. 
 
"¡ Vamos, Chris! " Elizabeth sacó a Chris, o porque Chris no se resistió en absoluto. 
 
    Cuatro personas acudieron a la taquilla del cine a comprar entradas, palomitas y 
coca cola también eran imprescindibles. Cuando faltan cinco minutos para que comience la 
película, toman asiento en los lugares elegidos. El cine de " Ciudad Feliz " no es grande y 
los asientos no son tan anchos como otros cines. Elizabeth se retorció en su asiento : " Está 
funcionando bien aquí " . 
 
" Está bien, estamos viendo una película emocional, no una película de tiroteos. El 
efecto aquí es suficiente " . Lin Yifei la consoló: "¡ Come las palomitas de maíz! Las 
palomitas de maíz aquí están cubiertas de azúcar, mi favorito " . 
 
    Luego, accidentalmente, su codo tocó a Chris, que estaba a su lado, y la otra parte 
se acercó y lo agarró del codo. 
 
35  Panel de puerta de baño profesional 
 
" Ah ... lo siento " . 
 
    La fuerza y la temperatura de los dedos del oponente son tan claras. 
 
" Está bien " . La voz de Chris era indiferente, pero mostraba una suavidad 
inexplicable . 
 
    Después de algunas charlas más, las luces se atenuaron y la película comenzó 
lentamente. 
 
    En la película, el niño y la niña andan en bicicleta en una pequeña calle, hay cafés, 
bares y algunas pequeñas tiendas al costado de la carretera. 
 
    El niño es el vendedor de periódicos del vecindario. Él distribuye periódicos por la 
mañana, mientras que la niña se sienta en el marco de su auto. Los dos conversan entre ellos. 
El niño se detiene ocasionalmente y la niña es responsable de meter los periódicos en las 
cajas de periódicos de cada casa Esto se refleja en sus espaldas . 
 
    Lin Yifei giró la cara para mirar a Chris, la otra parte solo miró la pantalla, parecía que la 
escena no despertó sus pensamientos. 
 
    Y resultó que una película tan simple no era adecuada para Elizabeth. Veinte 
minutos después, se durmió con éxito en la silla. 
 
    La película continúa. La función de carnaval en el bloque, los dos niños se subieron al 
árbol y observaron las diversas funciones, sus ojos brillaban como estrellas. La niña cayó del 
árbol y la cámara giró, enganchando el corazón de la gente. 
 
    Lin Yifei de repente sintió que alguien sostenía sus dedos en el reposabrazos, lo que 
parecía ser inconsciente, y rápidamente se alejó cuando reaccionó. En ese momento, el 
corazón de Lin Yifei dejó de latir, al igual que el niño que agarró a la niña del árbol y cayeron 
juntos al suelo. Para protegerla, se rompió la pantorrilla. La niña lloró y el niño solo se sentó 
en el suelo con el ceño fruncido y no dejaba de consolarla, " No es gran cosa " . 
 
    En este momento, Manman accidentalmente derramó Coca-Cola, que golpeó los 
pantalones de Lin Yifei. 
 
    Justo cuando Manman estaba a punto de pedir perdón, Lin Yifei hizo un gesto 
silencioso hacia ella: " Iré al baño y volveré pronto " . 
 
    Cuando pasó frente a Chris , no supo si era porque estaba nervioso o 
simplemente pateó la pierna levantada del otro, y se sentó en el cuerpo 
de Chris. Estuvo a punto de levantarse presa del pánico, pero la palma del otro le sostuvo 
la cintura, apoyándolo poco a poco con firmeza y firmeza. 
 
" Gracias " , susurró Lin Yifei , dándose la vuelta y viendo los ojos brillantes de Chris en la 
oscuridad. 
 
" No. " 
 
    Lin Yifei corrió al baño como si corriera por su vida, sacó el papel y siguió limpiándose 
los pantalones empapados, limpiándose, de repente sintió una sensación de melancolía, el 
tiempo vuela muy rápido, ya no son niños. Es solo que él y Chris una vez " no tenían 
conjeturas " , la única diferencia es que ambos son niños. 
------------