Capi

tulo 171_ _ 
 
" Señorita Taylor, su comportamiento en este momento no parece estar en línea con la 
educación de una dama famosa, ¿verdad? " La voz de Kevin era fría, y la presión a lo largo del 
nervio óptico suprimió la capacidad de pensar del otro. 
 
    Elizabeth se quedó atónita en el acto y, después de dos o tres segundos, dijo: " No quise 
decir eso. ¿No es el Sr. Phil el héroe que vino a salvar a Estados Unidos bastante a 
tiempo ? " 
 
    Kevin sonrió levemente, " Debería contarle a De Niro Ozbourne sobre esto y dejar que 
lo piense más " . 
 
" ¿Cómo ... cómo sabes sobre el abuelo De Niro ? " El rostro de Elizabeth cambió. 
 
" Hay grandes chaebols como la familia Ozburn en los Estados Unidos , pero eso no 
significa que no haya otros nobles en Europa " . Después de que Kevin terminó de 
hablar, tomó los hombros de Lin Yifei y se dio la vuelta para irse. 
 
" ¿Cómo ... cómo sabes sobre la familia Ozben? ¿Qué quieres decir con nobles europeos? 
" Lin Yifei mostró una expresión de sorpresa. 
 
" No tiene ningún sentido " . Kevin abrió la puerta del auto, empujó a Lin Yifei 
adentro, luego se sentó en el asiento del conductor, se apoyó en el volante y se rió: " 
Aquellos que conocen el consorcio Ozburn ciertamente conocen a la familia Ozburn. 
Participó en varios banquetes. Si escuchas algunos chismes de la alta sociedad, conocerás a 
De Niro de la familia Ozburn. No tengo poder ni poder, pero tengo algo de dinero " . 
 
" Entonces ... ¿ estabas asustando a Elizabeth hace un momento? " , Lin Yifei estaba 
atónita. 
 
" Por supuesto " . Kevin miró a Lin Yifei, " ¿Te diste un esguince hace un momento? " 
 
" No. Viniste tan casualmente y tan rápido que no tengo ninguna posibilidad de caer " 
. 
 
" No es una coincidencia, ¿no me dijiste que estabas en las escaleras del ala este ? 
Vine a buscarte y quería recogerte para el almuerzo " . 
 
    En ese momento , Elizabeth miró el boleto frente a ella y apretó los dientes . 
 
    Se apresuró a alcanzar a Chris, que llevaba la bolsa de deporte delante de ella, 
tratando de agarrarlo del brazo y de darle la vuelta, pero Chris simplemente la 
sacudió. 
 
" No me toques. No quiero que me empujes escaleras abajo algún día " . 
 
    Elizabeth se rió, " Ja, ¿enviaste a alguien a cuidar a tu Lin? ¿No recuerdas lo que le 
prometiste a De Niro? " . 
 
    Chris se burló: " Estás equivocado , envié a alguien para vigilar no a Yifei, sino 
a ti " . 
 
" ¡Chris! " , Elizabeth levantó la voz. 
 
" George te enviará al mismísimo De Niro, y podrás descubrir cómo explicar tus impulsos " 
. 
 
" Entonces encontraste una excusa para alejarme, para que puedas mirar a Lin sin pensar, ¿
verdad? Como en la audiencia de hoy, pensaste que no sabía que no viste el juego en 
absoluto, seguiste mirando sentado en frente a ti ¡Esa persona está de espaldas! ” La histeria 
de Elizabeth hizo que muchos transeúntes respondieran. 
 
    Chris se acercó paso a paso , la presionó contra la pared y ella estaba a punto de 
llorar cuando su hombro la golpeó. 
 
" ¿Sabías que una vez se cayó por las escaleras de la casa de Oldsburn ? " 
 
" Es por eso que pones gruesas alfombras de lana de Nueva Zelanda en todas las escaleras 
de Ozburns " . Elizabeth sonrió burlonamente. 
 
" Él sangró mucho ese día. Mi padre se agarró la cabeza y sus manos estaban cubiertas 
de sangre. Durmió durante muchos días y no se despertó " . El aliento frío de Chris 
rozó la piel de Elizabeth, y los dos se apoyaron en ella. uno al otro muy de cerca 
Cerca, pero no la mitad de la intimidad. 
 
" ¿Qué quieres hacer ..." 
 
" Quiero tirarte por las escaleras. Para que me contenga, será mejor que no aparezcas 
frente a mí " . 
 
    Después de hablar, Chris soltó a Elizabeth. 
 
    Hasta que Chris se alejó , Elizabeth, cuyas piernas estaban débiles, casi se sentó 
en el suelo. 
 
    A la mañana siguiente, en Sports Weekly, se publicó una foto de Lin Yifei y Kevin 
almorzando. En la mesa del comedor, la servilleta de Lin Yifei cayó y Kevin se la estaba 
poniendo pacientemente, como si quisiera sostener a Lin Yifei en sus brazos. El título dice que 
el campeón mundial favorece a los adolescentes chinos. El contenido citaba el comentario de 
Kevin sobre la competencia de Lin Yifei, que expresaba claramente el aprecio de Kevin Phil 
por Lin Yifei . 
 
    Al igual que la evaluación de Kevin de Lin Yifei, Lin Yifei se desempeñó bien todo el 
camino y entró en los cuartos de final. Todos celebraron una pequeña celebración para él. Al 
final de la celebración, Rex le pidió a Lin Yi que volara a dar un paseo. 
 
    La noche fuera del hotel es bochornosa. 
 
    Lin Yifei y Rex caminaron uno al lado del otro. 
 
" Recuerdo la primera vez que te vi participar en la Competencia de la Liga Junior. Eras tan 
guapo y listo que no podía apartar los ojos de eso " . Rex asintió y se miró los dedos de los 
pies. 
 
" Ah, dijiste, por eso tú ..." 
 
" ¿Me gustarás ? " Rex sonrió levemente, " todavía me gustas ahora. Cuando te veo 
todavía tranquilo bajo tantas cámaras, descubro que me gustas aún más " . 
 
" Rex ----" Lin Yifei levantó las cejas, luciendo impotente. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Me gustas por estresarte tanto? " . Rex se dio la vuelta y vio a Lin Yifei 
caminar hacia atrás. 
 
    Es un chico guapo, incluso su deslumbrante cabello rojo se ha vuelto un poco 
soñador bajo la representación de las luces nocturnas de la ciudad. 
------------