Capi

tulo 38_ _ 
 
" No seas demasiado complaciente " . Lin Yifei tomó una pose y de repente corrió hacia 
adelante, su juego de pies era diferente en longitud, pero mantenía un cierto ritmo. Chris 
siguió resistiendo, y Lin Yifei estaba justo entre las dos espadas. De repente, él apuñaló al 
oponente en el pecho. 
 
" Un punto " . La voz de Lin Yifei era un poco engreída, sabiendo que él fue quien primero 
le enseñó a Chris el juego de pies. 
 
    Los partidos que siguieron fueron aún más emocionantes. Al principio, Lin Yifei 
estaba por delante de Chris. A medida que Chris se fue adaptando gradualmente a la 
flexibilidad de su oponente , siguió alejándose de Lin Yifei. Incluso Manman, que estaba 
cronometrando a un lado, se quedaría atónito cuando sucediera algo. 
 
    La puerta se abrió lentamente y el Sr. Ozburn miró a los dos adolescentes enfrentados 
desde afuera de la puerta. 
 
    El entrenador de Chris le dijo una vez al Sr. Ozburn que el talento de Chris es muy 
alto y que tiene pocos oponentes entre sus compañeros en el nivel actual de habilidad. 
Pero en este momento, Lin Yifei estaba atacando sin dudarlo, defendiéndose constantemente, 
desactivando el ataque de Chris paso a paso y apuñalando directamente a Chris en la 
garganta. En ese momento, el Sr. Ozburn estuvo nervioso por un momento, Chris giró la 
cabeza para esquivar, justo cuando los espectadores estaban aliviados, Lin Yifei, como había 
esperado, reprimió a Chris y lo apuñaló en círculos en su hombro derecho. 
 
" ¡Puntuación! " Lin Yifei saltó en su lugar, con un toque de emoción en su voz. 
 
    Chris movió la espada en su mano y movió su muñeca, " Vamos otra vez " . 
 
" ¿Qué? ¡Vamos otra vez! " La voz de Lin Yifei era larga e infantil, " ¡No lo hagas ! ¿Cuántas 
rondas hemos jugado? " 
 
"Veintiuna entradas . Gané 13 " . Chris posó listo. 
 
" Ya no puedo más, estoy cansado " . Lin Yifei se quitó la máscara, su cabello estaba 
mojado con sudor en la frente, luciendo un poco ingenioso. 
 
" Solías ser mucho mejor que yo " . Chris se acercó a Lin Yifei y lo vio caer al 
suelo. 
 
" Eso fue antes, ahora soy viejo " . Lin Yifei se cayó y se quedó allí, como si no pudiera 
levantarse. 
 
    Sí , soy más fuerte que Chris en términos de experiencia y flexibilidad, pero muchas veces 
incluso si puedo predecir el cuerpo de espada de Chris, no puedo reaccionar. En el pasado, Lin 
Yifei sintió que podía tener muchas ventajas en virtud de su experiencia antes del 
renacimiento como si hubiera instalado un complemento, pero a medida que envejecía, esta 
ventaja se volvió menos obvia, especialmente cuando se enfrentaba a Chris. 
 
" Eres demasiado perezoso , Yifei " . Chris también se quitó la máscara y se sentó 
junto a Lin Yifei, mirando la apariencia perezosa de la otra parte. 
 
" La diversión es la primera prioridad " . Lin Yifei se dio la vuelta, la forma en que sus 
huesos cansados estaban a punto de caerse era muy linda. 
 
    Chris bajó la cabeza, sus ojos trazaron la forma de las cejas de Lin Yifei. 
 
    El autor tiene algo que decir: Para ir mañana a un lugar rural, la mayor parte del día se 
pasará en el coche, así que no tenéis que esperarme. 
 
    lo siento ~ 
 
    Esa novela de Nanzhi en realidad es bastante cómoda de ver. Si no puedes esperarme, 
puedes cambiar tu gusto, jaja ... 
 
19 
 
19. No amases más hacia adelante ... 
 
" Ya que está cansado, tomemos una ducha y cenemos " . Llegó la voz del Sr. Osborn , y Lin 
Yifei se sentó rápidamente. 
 
" Qian Qian también te extraña " . Le dijo esto a Lin Yifei con una sonrisa amable en su 
rostro. 
 
" ¡Oh, vamos a comer ! " Lin Yifei se levantó y caminó hacia Chen Manman, "¿ Es 
aburrido vernos a los dos esgrimiendo? " 
 
" No, es muy interesante, incluso más emocionante que el de la sala de esgrima de hoy " 
. Las palabras de Chen Manman fueron sinceras. 
 
" Jeje, Manman, eres tan amable " . Cuando Lin Yifei estaba a punto de extender la mano 
para colgar a Manman, Chris lo detuvo. 
 
    La cena en los Ozburn fue extraordinariamente suntuosa a la llegada de los invitados. El 
rostro de la madre de Chris se puso pálido. Está más delgado que cuando salió de Nueva 
York. Cuando vio a Lin Yifei, la sonrisa en su boca hizo que toda su cara estuviera un poco 
ensangrentada. 
 
" Dios, ¿es realmente Lin? No te he visto por un tiempo, no solo has crecido, sino que 
también te has vuelto guapo " . 
 
    En la mesa de comedor rectangular, el Sr. Ozburn y su esposa se sentaron a un lado, los 
tres niños se sentaron al otro lado y Lin Yifei estaba frente a la madre de Chris. 
 
" ¿En serio ? ¿Crees que he crecido más alto también? " La sonrisa de Lin Yifei siempre es 
contagiosa, haciendo que cualquiera que la vea quiera reírse. 
 
    Era la primera vez que Chen Manman veía una comida occidental tan rica y 
ortodoxa.Cuando George le puso el aperitivo frente a ella, estaba perdida. Lin Yifei se volvió 
hacia un lado, dobló la servilleta para ella y la ató a su pecho. 
 
" Lo más importante es que Lin también se ha convertido en un pequeño caballero " . 
 
" Originalmente era un caballero, Sra. Lynn. Ah, no, debería ser la Sra. Osbourne " . El tono 
justo de Lin Yifei hizo que la opuesta Sra. Osbourne se riera de nuevo. 
 
" Solo duerme aquí esta noche , no sabes cuánto te extraña Chris " . 
 
" Sin embargo , todavía tenemos clase mañana y no trajimos ningún libro ..." Lin Yifei 
miró a Chen Manman, pero no le importó, simplemente no sabía si el tío Chen se preocuparía 
por Manman. 
------------