Capi

tulo 87_ _ 
 
    Las luces de ambos lados están encendidas, mostrando golpes simultáneos. 
 
    Toda la sala de esgrima estaba en silencio. 
 
" ¿Quién anotó ? " El corazón nervioso de Catherine estaba a punto de saltar. 
 
" Debería ser Lin " . Andrew respondió. 
 
    Como dijo Andrew , el árbitro juzgó que Lin Yifei anotó. Porque justo ahora, aunque 
los dos se encienden al mismo tiempo, solo el que ataca primero puede anotar. La puñalada 
de Lin Yifei fue un ataque prioritario, pero su oponente no resistió la espada sino que cortó 
directamente a Lin Yifei, lo que no constituyó un contraataque defensivo, por lo que no anotó. 
 
    De esta forma, Lin Yifei ganó el primer campeonato de su vida 15-11 . 
 
    En el momento en que el árbitro anunció el resultado, el público en el campo 
finalmente aplaudió como un maremoto. 
 
    Lin Yifei se quitó la máscara y cerró los ojos para respirar. Todo esto parece remontarse a 
sus preliminares en los Campeonatos del Mundo antes de su renacimiento. Era su primera 
competencia internacional. Su oponente era un famoso italiano. Ganó al oponente muy 
fuerte, y los aplausos fueron como los que experimentó en ese momento. . . 
 
    Parece que no importa cuántas veces, el destino sigue una trayectoria similar . 
 
    Andrew se quedó allí con una sonrisa en el rostro: " Creo que la última espada fue como 
ver a Chris Osborne " . 
 
" ¿Eh? Lin y Chris no parecen tener estilos de esgrima muy similares " . Catherine frunció 
el ceño y pensó. 
 
" La esgrima de Lin parece tranquila y cautelosa en la superficie, pero cuando se arriesga, es 
tan decidido como Chris y no retrocede " . 
 
    Cuando terminó la ceremonia de premiación, Lin Yifei salió del escenario con flores y vio 
a George de pie junto al auditorio, no muy lejos. 
 
    Asintió levemente en la dirección opuesta. 
 
    George ... ¿ no debería seguir a Chris a Suiza? 
 
    Lin Yifei dio un paso adelante rápidamente, " George ... estás aquí, ¿qué pasa con 
Chris? " 
 
" El señor y el maestro han regresado a Washington y estoy aquí para recogerlos " . 
 
    Las palabras de George hicieron que Lin Yifei frunciera el ceño. 
 
" ¿ Solo han vuelto el Sr. Ozburn y Chris? " 
 
    George bajó los ojos ligeramente, y la tristeza en sus ojos hizo que el corazón de Lin 
Yifei, que estaba tan entusiasmado por ganar el campeonato, se congelara instantáneamente. 
 
" Señora, ella ... murió en Suiza por un corazón debilitado . Ayer, el Sr. y la Sra. 
trajeron el ataúd de la Sra. a Washington " . 
 
" La Sra. Osborn falleció ..." Lin Yifei estaba atónita. 
 
    La mujer que había soportado la pobreza durante más de diez años por Chris , la mujer 
con una sonrisa amable ... ¿ La mujer a la que siempre le gustaba decir " Lin, ven 
y déjame echar un vistazo " acaba de irse? 
 
    Aunque Lin Yifei anticipó este final antes que nadie, cuando realmente llegó, las lágrimas 
aún caían incontrolablemente. 
 
" Chris ... ¿qué tal? " 
 
“El joven amo se encerró en su habitación y no podía salir. Han pasado dos días y no ha 
comido nada. El señor está preocupado, así que me pidió que lo recogiera ” . 
 
    Tal vez nadie pueda entender el profundo afecto de Chris por su madre. Esa mujer dio 
todo por Chris, por lo que siempre hace todo lo posible para proteger a esta mujer. Madre es 
el lugar más tranquilo y pacífico para Chris en este mundo. Pero ahora, finalmente la perdió. 
 
" Está bien, ¡ vamos ahora mismo! " 
 
    Lin Yifei le dio todas las flores y regalos a Catherine, le dijo que tenía algo muy 
importante y se fue con George. 
 
    Katherine había querido decir que había algo más importante que la fiesta del 
campeonato, pero cuando vio a George, supo que tenía que ver con Chris. 
 
" El protagonista de la fiesta se ha ido " . Andrew miró a Catherine con ojos interrogantes. 
 
" De ninguna manera, Chris es más importante para Lin que el campeonato " . Katherine 
miró a Andrew con los brazos cruzados. " Estaremos Ivey, Mark, Philip y yo en la fiesta . 
Porque somos los primeros en Washington". Tres de secundaria. ” 
 
" Oh, ¿ no me vas a invitar? ¿Estás discriminando a Griffith? " , preguntó Andrew 
medio en broma. 
 
" Vamos, sería bueno que Griffith no nos discriminara " . 
 
    Lin Yifei, que estaba sentado en el automóvil, miró por la ventana y nunca 
entendió por qué a Chris le gustaba tanto el paisaje al revés fuera de la ventana. 
 
"... ¿ La Sra. Ozburn estaba adolorida cuando se fue? " 
 
" No, la señora se fue muy tranquila . Se apoyó en el hombro del señor y leyó el 
periódico con él, luego se durmió y nunca más despertó " . 
 
" ¿Cuándo se llevará a cabo el funeral ? " 
 
" Este viernes " . 
 
    Lin Yifei no hizo más preguntas hasta que el auto se detuvo en la casa de Ozburn. 
 
    Tan pronto como entró en la sala de estar, el Sr. Ozburn estaba sentado en el 
sofá, el té negro inglés frente a él se había enfriado hace mucho tiempo, pero nunca lo 
había bebido, sus ojos fuertes mostraban una tristeza lamentable. 
 
"... Lin, finalmente estás aquí. George y yo dijimos que debemos esperar hasta que 
termine el juego y decírtelo. Chris nunca me perdonará si te afecta ganar el campeonato " . 
------------