Capi

tulo 152_ _ 
 
"... Todavía no " . Esta es la pregunta que Lin Yifei más teme que le hagan. Sabía que su 
nivel de esgrima debería ser raro entre sus compañeros, y no podía explicarlo sin un 
entrenador personal. Pero no podía decirle a Lippmann que había sido entrenado por un 
entrenador personal antes de su renacimiento, por lo que incluso si no tuviera un entrenador 
personal en su vida, conocería las especificaciones técnicas y muchas estrategias y tácticas. 
 
    El autor tiene algo que decir: Lin Yifei, que antes era perezoso, realmente va a volar. 
 
    La llamada acumulación de cabello fino ... 
 
71 73-74 
 
    Lippman guardó silencio, entendió que Lin Yifei una vez lo tuvo, pero ahora puede 
que no esté allí por alguna razón. 
 
" Obviamente , tu habilidad es muy buena y has sido seleccionado para la alineación de este 
equipo de esgrima junior. El entrenamiento del equipo de esgrima junior es un mes después, 
que es casi después de que comiences la escuela secundaria. Pero este mes guiaré a Reid para 
que regrese. Allí hay algunos otros atletas que van al round robin italiano. Intentaré encontrar 
un buen entrenador personal para ti " . 
 
" Estás ocupado, puedo acompañarlo durante medio mes y actuar como su entrenador " . 
Kevin le dio unas palmaditas en el hombro a Lin Yifei. 
 
    Esto hizo que Lippmann se viera sorprendido. 
 
"¡No puedo creer que el perezoso Kevin Phil haya dicho que quería ser entrenador! El 
año pasado, te pedí que hicieras un entrenamiento de entrenador para el equipo juvenil de 
EE. UU., pero no parecías tener tiempo para eso " . 
 
" Lin fue recomendado por mí, ¿no me avergonzaría si no pudiera desempeñarse bien ? " 
 
    Dos días después, Lin Yifei recibió un aviso de admisión del equipo estadounidense 
de esgrima juvenil. Esto hizo que el padre de Lin y la madre de Lin se sorprendieran mucho. 
Sabían que la esgrima de Lin Yifei era buena, pero solo se quedaron con el conocimiento de 
los pasatiempos. No esperaban que su hijo pudiera representar a los Estados Unidos para 
participar en el Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima. . Este será un paso crítico si 
realmente se va a desarrollar el camino para convertirse en un atleta profesional. 
 
    Este incidente hizo que tanto Katherine como Ivey tuvieran envidia. Rex también vino 
especialmente a felicitar a Lin Yifei. 
 
" Eres realmente increíble " . Rex admiró la carta de admisión con sinceridad. 
 
" ¿Por qué no te registraste? " , Preguntó Lin Yifei . Si se puede reconocer su nivel, entonces 
Rex, cuyo nivel es comparable al suyo, también debería poder hacerlo. 
 
" Tonto, todavía soy un ciudadano francés " . Rex se sentó junto a la cama de Lin Yifei 
. " Si estás hablando del equipo estadounidense de esgrima juvenil, ese tipo 
también podría participar. Después de todo, él es el campeón del Nacional". Liga de Esgrima 
de Secundaria " . 
 
"... eh " . 
 
    Después de que Rex le recordó , Lin Yifei sintió un poco de anticipación en su corazón. 
 
" En ese momento, me temo que ustedes serán los oponentes compitiendo por el asiento 
" . Rex estiró la espalda , " Qué gracioso, parece que ayer ese tipo todavía estaba 
alborotado porque te miraba más, pero ahora ¿cómo?" ¿Lo miro? Estás fuera de su control " 
. 
 
" Entonces debo ganar " . Lin Yifei levantó la comisura de los labios. 
 
" Así es . Así que decidí ser tu compañero de entrenamiento " . Rex yacía en la cama de 
Lin Yifei con los brazos en la espalda, " ¿Dónde está el entrenador ? ¿Has elegido 
uno? Si no, el equipo juvenil de esgrima debería asignar uno a usted " . 
 
" No, pero por el momento, un amigo está dispuesto a ser mi entrenador personal " . 
 
" ¿ Un amigo? ¿Quién? " 
 
" Kevin Phil " . Después de que Lin Yifei dijo el nombre, comenzó a prestar atención a la 
expresión de Rex . 
 
    El tipo pensó durante dos segundos y luego frunció el ceño: " ¿Podría ser el dos veces 
campeón mundial de sable, la gloria de la esgrima británica ---- Kevin Phil ? " 
 
" Ah, ese es Kevin Phil " . Lin Yifei sonrió, y Rex de repente se levantó y comenzó a 
frotar el cabello de Lin Yifei. 
 
" ¡Buen chico! ¡Realmente conoces a un personaje tan poderoso! ¡Pero no me lo presentaste 
ni una sola vez! " 
 
    Los dos cayeron en la cama y se rieron, la cintura de Lin Yifei tenía cosquillas y 
Rex rápidamente la encogió en forma de camarones. 
 
" Deja de jugar ... Deja de jugar ... Estoy a punto de perder los estribos ..." Lin 
Yifei se rió , y de repente Rex se detuvo. 
 
    Lin Yifei abrió los ojos y vio a Rex cubriendo su cuerpo con ojos profundos. 
 
" Siempre sonríe, Lin. Ya sea que estés perdiendo el juego o que alguien que te gusta se haya 
ido, no importa dónde estés, te estaré observando, como tu amigo y como un admirador de 
tu gente " . 
 
    No sé desde cuándo, Rex se quitó la máscara frívola frente a Lin Yifei. Este chico 
originalmente era serio y reservado, el divorcio de sus padres hizo que se pusiera una máscara 
que parecía no importarle nada para ocultar sus emociones, pero en realidad, le importaba 
mucho, le importaba demasiado. 
 
" Lo haré " . Lin Yifei se acercó y lo abrazó, un abrazo de un amigo. 
 
    En ese momento en Nueva York, Chris estaba practicando en la sala de esgrima. El 
compañero de entrenamiento era del equipo de esgrima de la Universidad de Nueva York, 
pero Chris se sentía un poco aburrido. 
 
    La puerta se abrió y Elizabeth entró con una carpeta de mensajería: " ¡Chris! ¡
Felicitaciones! ¡Has sido aceptado en el equipo estadounidense de esgrima junior! " 
------------