Capi

tulo 115_ _ 
 
    La clasificación interna fue un poco más fácil porque quería poner la pluma y la tinta 
en Chris vs Rex, jeje ... 
 
55 Chris contra Rex 
 
" Pero también creo que el Día de las Niñas es bastante infantil, y no está en la escuela 
primaria " . Lin Yifei levantó la cabeza y rompió los macarrones en el plato. 
 
" Bien dicho, finalmente alguien está de acuerdo conmigo. Y el Día de las niñas de Ghosn 
siempre es aburrido " . 
 
    La voz sarcástica atrajo a Lin Yifei para que girara la cabeza, era Rex, Lily y Nova le 
sujetaron la mano de izquierda a derecha. 
 
" Rex , puedes decir honestamente que has sido seleccionado como recompensa, y te 
sientes muy molesto " . Lily sonrió y asintió con la nariz de Rex. 
 
" Y sabes, las mujeres realmente maduras no van a esos espectáculos secundarios 
infantiles , así que la chica que termina contigo debe ser algo que no te gusta " , 
agregó Nova. 
 
" Así es " . 
 
    Rex se alejó, dejando a Lin Yifei con una línea negra en la cara. 
 
" ¿Cuál de Lily y Nova es la novia de Rex? " Lin Yifei estaba muy sorprendida por esto, 
"¿ o son los tres juntos? " 
 
    Catherine puso los ojos en blanco, " Lily y Nova son las hermanas de Rex " . 
 
" Catherine, quiero darte un título " . 
 
" ¿Qué? " 
 
" Reina del chisme " . 
 
    Cuando Lin Yifei regresó al dormitorio, Chris estaba leyendo el periódico. Su lectura 
siempre ha sido amplia, desde la literatura hasta las ciencias naturales e incluso los 
conocimientos relacionados con las finanzas. 
 
    Poniendo la cena empacada en la mesa de Chris, Lin Yifei no pudo evitar preguntar: 
" ¿Puedes decirme por qué de repente perdiste los estribos conmigo? " 
 
" No " . Chris dejó el periódico, abrió la cena con calma y se la comió. 
 
"... entonces, ¿ sigues perdiendo los estribos ahora? " 
 
" No. " 
 
"..." 
 
" Porque no tiene sentido estar enojado contigo " . 
 
    Lin Yifei estaba perdido. 
 
    El viernes fue el enfrentamiento máximo entre Chriss y Rex. El resultado que no se 
decidió la última vez se revelará esta vez. 
 
    Esta es más como una lucha por todo. 
 
    Lin Yifei levantó las cejas, podía sentir a Chris hirviendo, el tipo de arrogancia que 
mataría al oponente. 
 
" ¿Tienen algún rencor? " , Preguntó Catherine a Lin Yifei en voz baja. 
 
" no ..." 
 
    La parada de emergencia de Chris siempre es fácil de usar, y las estocadas y cortes 
posteriores parecen dividir al oponente. Después de ser bloqueado por el oponente, no hay 
espacio para respirar. Es un corte de medio paso. Su ataque fue inesperadamente arrogante, y 
ya sea intencional o no, todos fueron cortados en el mismo lugar, y la gente que miraba 
temblaba. 
 
    Rex manejó el ataque de Chris con calma , e incluso los contraataques fueron bastante 
delicados. Especialmente la acción falsa de cortar y apuñalar, el cambio es razonable y rápido, 
y el cambio de línea está en un momento deslumbrante. Y precisamente porque Chriss enfocó 
toda su energía en la ofensiva, Rex frecuentemente encontró oportunidades para romper su 
defensa. 
 
    Durante el primer descanso , Chris se quedó allí como un lobo solitario. Lin Yifei 
realmente quería subir y preguntarle qué estaba mal, pero debido al aura extremadamente 
estresante, no sabía cómo acercarse. 
 
    Solo espero que pueda calmarse en la próxima ronda. De hecho, aunque los 
movimientos falsos de Rex son realmente buenos, mientras le preste atención, es 
imposible lidiar con eso con la capacidad de reacción de Chris. 
 
    En el siguiente juego, la locura de Chris se intensificó. Cometió un error fatal en su 
contraataque de espalda, mano dividida y contraataque defensivo. La acción de 
contraofensiva originalmente requería un pequeño presagio, pero debido a que era 
demasiado poderoso y estaba demasiado involucrado, Rex tomó la iniciativa en un instante, y 
la continuidad del contraataque defensivo fue completamente destruida. 
 
    Lin Yifei realmente quería gritar, Chris, ¡qué demonios estás haciendo! 
 
    Aunque el ataque de Chris fue tan desordenado y su defensa fue inútil , aún obligó 
a Rex a retirarse con sus puñaladas y cortes vertiginosos, pero Rex a menudo lo detuvo con 
calma después de anotar. El ataque de ataque de Rex está muy dirigido y la intención de la 
línea de esgrima de convertirse en un contraataque está oculta, pero Lin Yifei cree que con el 
juicio de Chris, ¿cómo puede no detectarlo? 
 
    El resultado sorprendió un poco a Lin Yifei, pero fue razonable. Chriss perdió ante Rex 
12-15 . 
 
    Al final del juego , Rex se quitó la máscara y se la arrojó con fuerza a Chris. 
 
"¡ Qué te pasa por la cabeza! " 
 
" Nada " . 
 
" ¿ Quieres matarme o quieres ganarme? " Rex levantó la voz, y esos ojos de flor de durazno 
que parecían románticos estaban llenos de vigor . 
 
" Matarte " . Chris giró la cabeza y salió de la sala de esgrima. 
 
    Todos susurraron , y Pan quería alcanzar al carruaje, pero lo sujetó. 
 
" Debería tener su propia mente, que se calle " . 
 
    Lin Yifei lo persiguió. 
 
    Chris caminó rápidamente hacia el baño y estaba frente al lavabo que contenía agua 
para lavarse la cara. 
 
" ¿Qué pasa? " , Preguntó Lin Yifei . 
 
    Chris no responde. 
 
"Fui tan impulsivo hace un momento, ya no soy como tú" . 
 
    Chris se enderezó, miró a Lin Yifei en el espejo y preguntó después de mucho tiempo: 
" Desde que entraste en el gimnasio de esgrima, te ha estado observando " . 
------------