Capi

tulo 128_ _ 
 
    Lin Yifei realmente no sabía si reír o llorar. Sin embargo, inconscientemente sabía que 
tenía que hacer algo que no lastimara demasiado a Jenny, pero que la defraudara. 
 
" Está bien, iré a hablar con Jenny " . Lin Yifei suspiró, caminó hacia Jenny y le dijo 
muchas disculpas. 
 
    Jenny estaba decepcionada, en ese momento, al menos sintió que Catherine era más 
importante que ella para Lin Yifei. Y Lin Yifei quería exactamente este efecto. 
 
    Después de enviarle un mensaje de texto a Chris, Lin Yifei abandonó el lugar de la 
competencia y fue al laboratorio de química. 
 
    Catherine y su clase tuvieron un experimento de química esta mañana . 
 
    Lin Yifei revisó los bancos de prueba uno por uno para ver si los tubos de ensayo y otros 
recipientes estaban limpios. Si no, tuvo que lavarlos cuidadosamente nuevamente y luego 
colocar todos los tubos de ensayo y vasos de precipitados en los lugares correspondientes 
para el inventario. Después de hacer todo esto, comencé a traer el balde para prepararme 
para limpiar el suelo. La señorita Sullivan, la profesora de química, es una persona muy 
exigente, y si viene a revisar más tarde y descubre que el piso y todas las encimeras no están 
brillantes, es probable que Catherine tenga una mala semana. 
 
    A la mitad de la limpieza, Lin Yifei se enderezó y miró su reloj, ah ... La 
divertida competencia ya debería haber terminado, no sé si Catherine ganó o perdió. 
 
    Cuando sacó su teléfono móvil, descubrió que solo había media barra de electricidad, 
Lin Yifei envió un mensaje de texto a Catherine y luego continuó limpiando el piso. 
 
    El grito de la niña vino desde afuera del laboratorio, con ansiosa decepción, " ¡Rex! ¡
Rex! ¡Dónde estás! ¡No puedes desobedecer las reglas del juego así! " 
 
    Lin Yifei giró la cabeza y vio a Rex apoyado contra la puerta, aparentemente 
escondiéndose de la chica que estaba afuera . 
 
    En este momento , Rex también giró la cabeza y vio a Lin Yifei. Se quedó atónito por un 
momento, luego levantó las comisuras de los labios, con un significado poco claro en su 
sonrisa, estiró el dedo e hizo un gesto silencioso hacia Lin Yifei. . 
 
" ¡Rex! ¡Realmente no eres un caballero para nada! ¿Es tan difícil para ti acompañar a una 
chica a tomar un helado en un restaurante? " 
 
    Lin Yifei reconoció la voz, debería ser una niña alta de undécimo grado que se veía un 
poco feroz entre semana. Pero Lin Yifei sintió que, aunque otros pensaban que era feroz, tal 
vez era sencilla. Ver la mirada engreída habitual de Rex durante mucho tiempo fue infeliz, y 
ahora que finalmente tenía la oportunidad de contraatacar, ¿cómo podía dejarlo pasar? 
 
    Lin Yifei se rió maliciosamente . 
 
    Por supuesto, Rex entendió el significado de su sonrisa, se acercó en tres o dos 
pasos y Lin Yifei se tapó la boca antes de que pudiera hablar. 
 
" Eh ... eh ..." 
 
    Rex abrazó a Lin Yifei con fuerza y tiró de él para esconderlo debajo del banco de 
pruebas. 
 
" ¡Rex! ¡ Payaso! " La chica parecía estar a punto de entrar al laboratorio. 
 
    Debajo del banco de pruebas, Rex abrazó a Lin Yifei con fuerza, cubriéndose la boca con 
la palma de la mano y sin soltarlo. Los dos ya estaban un poco apretados, y el leve olor a gel 
de ducha en el cuerpo de Rex ondeaba. 
 
    Lin Yifei levantó los ojos y vio un poco de alegría en la sonrisa de Rex, y sintió cada vez 
más enojo en su corazón. 
 
    El trapeador estaba apoyado en el banco de pruebas al lado, y Lin Yifei estiró las 
piernas para tropezar con él, para que la niña pudiera notarlo. 
 
    Por supuesto, Rex descubrió su intención, sus piernas se estiraron debajo de las rodillas 
de Lin Yifei, levantó las piernas de Lin Yifei y luego presionó contra la parte superior del banco 
de pruebas. 
 
    Las posturas de los dos estaban extremadamente distorsionadas y las mejillas de Lin 
Yifei estaban sonrojadas. 
 
    En ese momento, la voz de la señorita Sullivan llegó desde fuera del laboratorio. 
 
" ¿Supongo que una dama no debería estar gritando fuera del laboratorio? " 
 
" Lo siento, señorita Sullivan, solo estaba buscando a Rex Grey " . 
 
" Entonces creo que si Rex Gray escapó al laboratorio de química para evitarte, no tendría 
ningún sentido que lo esperaras " . 
 
    Lin Yifei , naturalmente, no se rindió, nunca había sido tan inútil en su vida y estaba 
escondido debajo del banco de pruebas con la boca cubierta. 
 
    La señorita Sullivan todavía estaba educando a la niña, mientras que Lin Yifei golpeaba el 
brazo de Rex, su fuerza se debilitaba cada vez más y luego se detuvo. Dos segundos después, 
Rex obviamente estaba asustado. Retiró la palma de la mano y arrastró la cabeza de Lin Yifei 
para ver qué le pasaba. Lin Yifei abrió la boca y estaba a punto de gritar. 
 
    Al segundo siguiente, Rex lo besó con fuerza. 
 
    Lin Yifei se congeló allí, nunca había sido besado por nadie más que Chris en su vida, sin 
mencionar que la otra parte seguía burlándose de él con la punta de su lengua furiosa. 
 
    La señorita Sullivan entró, el sonido de los tacones altos pisando el corazón de Lin Yifei. 
 
    Este tipo de tensión pareció excitar mucho a Rex, chupó a Lin Yifei con gran fuerza y la 
consiguiente sensación de miedo hizo que Lin Yifei luchara. 
 
" Los niños en estos días son siempre tan despistados " . La señorita Sullivan recogió el 
trapeador y salió, cerrando la puerta del laboratorio. 
 
    En este momento , solo quedaban ellos dos en todo el espacio, y Rex se volvió cada vez 
más imprudente. Su palma tocó provocativamente el cuerpo de Lin Yifei a través de la ropa, 
mientras Lin Yifei seguía pateando y torciendo la cabeza. Rex agarró su mano directamente, 
con una fuerza que pareció aplastarle la muñeca. Pero esto solo hizo que Lin Yifei se resistiera 
más violentamente. 
------------