Capi

tulo 58_ _ 
 
    Cuando llegó el último juego, el marcador entre Lin Yifei y Chris era de 10 a 11 
, y la brecha entre los dos no era grande. 
 
" Te ganaré " , susurró Chris mientras caminaba hacia la línea de preparación , 
solo Lin Yifei podía escucharlo. 
 
    Con una leve sonrisa, Lin Yifei solo pensó que la confianza en sí mismo de este tipo era 
un poco odiosa. 
 
    Al comienzo del juego, Chris tomó la iniciativa de atacar. Por primera vez, Lin 
Yifei sintió un golpe de espada tan imprudente, como si quisiera evitarlo. Pero la calma 
de Lin Yifei bloqueó todas sus espadas. En este momento, Chris está completamente en ritmo, 
y este sentimiento de ser subvertido es más fuerte que cuando se enfrentó a Kevin Phil en el 
club de esgrima ese día. 
 
    Pero Lin Yifei no trató deliberadamente de recuperar el ritmo, sino que siguió el 
ataque de Chris y redujo gradualmente el ritmo de su retirada, cuando los dos estaban 
al mismo ritmo, Lin Yifei comenzó a contraatacar. Como si Chris se hubiera dado cuenta 
de esto, giró la muñeca ágilmente, rozó la espada de Lin Yifei y apuñaló a Lin Yifei de una 
manera muy arriesgada. El resultado de esta espada es que los dos golpean casi 
simultáneamente. 
 
    El árbitro les indicó que se separaran. Lin Yifei regresó a la línea de preparación y 
sacudió su pierna. Sabía vagamente que Chris lo apuñaló primero. Efectivamente, después de 
dos o tres segundos, el árbitro juzgó que Chris anotó. En este momento, Lin Yifei no se sintió 
deprimido, por el contrario, tenía una sensación de ardor por toda la sangre que fluía hacia las 
puntas de sus dedos. Luego, ambos lados estaban exhaustos y los dos anotaron 
alternativamente. Obviamente, sus pensamientos estaban concentrados como un hilo que se 
rompería en el siguiente segundo, pero Lin Yifei no sintió fatiga. 
 
    Corte Jedi de Chris , Lin Yifei resistió y buscó una oportunidad para contraatacar. El 
único sonido en toda la arena fue el sonido crepitante de los sables tocándose entre sí. 
Cuanto más se acercaba el final, más Lin Yifei se daba cuenta de que si quería vencer a Chris, 
era imposible calcular cada paso de manera normal, porque Chris siempre podía desviarse de 
su plan . La esgrima no es un juego de ajedrez, el paso a paso es importante, pero se trata 
más de cómo reaccionar instantáneamente cuando llega la espada fatal. 
 
    Cuando quedaban los últimos 30 segundos en el juego , Chris estaba dos espadas por 
delante de Lin Yifei. Bajo tales circunstancias, Lin Yifei tuvo que anotar otro punto antes de 
que el juego entrara en tiempo extra. 
 
    Lin Yifei aprovechó la oportunidad para revertir la feroz ofensiva de Chris y siguió 
apuñalando y cortando de manera ordenada.La defensa de Chris fue muy efectiva y los dos 
estaban estancados en términos de ritmo. Lin Yifei se volvió hacia un lado en un punto 
particular, el corte de Chris pasó por su brazo, mientras que la punta de la espada de Lin Yifei 
se clavó en su pecho. Casi en el mismo momento, Chris sacó su espada y, con una velocidad a 
la que nadie pudo reaccionar , la espada de Lin Yifei rebotó con un " chasquido ----" . 
 
    Y en ese momento, el árbitro anunció el final del juego. Lin Yifei respiró hondo y 
lentamente abrió su máscara. 
 
    Los dos se dieron la mano y la expresión de Chris era tranquila: " Dije que te 
ganaría " . 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza y sonrió: " ¿Puedes dejar de afectar mi próximo juego? Tengo 
que mantener el segundo lugar " . 
 
" Al menos nadie aquí es tu oponente excepto yo " . Chris soltó a Lin Yifei y caminó 
hacia un lado de la cancha de manera elegante. 
 
    En la audiencia, Reid finalmente exhaló: " Oh, ¿es realmente una competencia para 
estudiantes de secundaria? ¡Qué emocionante fue esa escena de ahora! " 
 
" Bueno, el último ataque de Lin Yifei fue clásico, mientras que la defensa de Chris fue 
impecable " . Este fue el comentario final de Kevin. 
 
" Tu chica perdió, ¿no tienes que consolarlo? " Rhett se encogió de hombros. 
 
" Me voy " . Kevin sonrió levemente, se puso la chaqueta en el brazo y se fue de la 
audiencia. 
 
    En el vestuario, Lin Yifei abrió el agua mineral, que salpicó su cabeza. Pronto, 
el sonido de pasos en el pasillo hizo que su corazón volviera a paralizarse. Chris entró al 
vestidor, con una máscara en la mano izquierda y un sable en la derecha, parándose al lado 
del guardarropa de Lin Yifei sin decir una palabra, con la espalda erguida, abrió el 
guardarropa y comenzó a organizar sus cosas. 
 
    El agua goteaba desde las puntas del cabello de Lin Yifei , bajó la cabeza y 
esperó, tal vez Chris le pusiera una toalla sobre la cabeza como la última vez , y 
luego Lin Yifei le preguntaría si se miraría a sí mismo a continuación. En el juego 
donde se decidió el segundo y tercer lugar, tuvieron la oportunidad de romper ese extraño 
punto muerto. 
 
    Pero Chris ni siquiera pareció mirarlo, recogió su bolso y se fue. 
 
    Lin Yifei suspiró y, después de terminar sus cosas, caminó hacia la puerta, inclinó la 
cabeza y pensó en la indiferencia de Chris en este momento. 
 
" ¿Estás frustrado por perder contra Chris Ozbourne ? " La melodiosa voz 
instantáneamente hizo que Lin Yifei se diera la vuelta. 
 
" Kevin ..." Lin Yifei estaba un poco sorprendido, " vienes ... ¿ miras mi juego ? " 
 
" Sí, después del partido de esta tarde , entraste entre los dieciséis mejores del país " 
. Kevin caminó hacia Lin Yifei. 
 
" Ja, acabo de perder un juego en este momento, ¿tienes tanta confianza en mí en este 
momento? " , Se rió Lin Yifei . 
 
" Sí, ¿esto todavía requiere el permiso de Dios? " La sonrisa de Kevin tenía una afinidad, lo 
que hizo que Lin Yifei evacuara el rastro de angustia en su corazón. Los dos se rieron y 
caminaron fuera del gimnasio. 
------------