Capi

tulo 77 _ 
 
    Chris estaba en silencio allí con una expresión fría en su rostro . 
 
    Dos segundos después, Lin Yifei levantó las cejas y puso una sonrisa de chico malo 
en sus labios: " Oye, dije que estabas celoso de mí y de Andrew ..." 
 
    Chris frunció el ceño, Ye Feng se recogió el cabello, luciendo muy guapo, " No me 
importa que practiques esgrima, me importas ..." 
 
    En ese momento , Lin Yifei besó a Chris en la mejilla como un encanto. 
 
    De repente todo quedó en silencio. Excepto por el sonido de la fiesta en la planta baja, 
solo Ye Feng pasó suavemente por sus oídos. 
 
    Lin Yifei apoyó los brazos contra la valla y dejó de hablar, simplemente bajó la cabeza y 
frunció los labios, como si fuera un gran problema para ti que te besara. Y Chris simplemente 
se paró a su lado estúpidamente. 
 
    No sé cuánto tiempo pasó, y ambos permanecieron inmóviles, como si esto fuera a durar 
para siempre. 
 
" ¡Oye! ¡Aquí tienes ! " , Elizabeth arrastró su falda detrás de ellos. " ¡Baja! ¡ Vamos a 
jugar! " 
 
    Lin Yifei miró a Chris a su lado: " Adelante, hoy es el cumpleaños de Elizabeth " . 
 
    Chris no habló, solo siguió a Elizabeth escaleras abajo. 
 
    Una alegre Elizabeth caminó frente a él, y cuando su mente aún estaba en el 
balcón, su dedo tocó el lugar donde Lin Yifei había besado, y Chris respiró sin dejar 
rastro. 
 
    Lin Yifei volvió a la sala de esgrima para cambiarse el equipo de protección, Andrew y 
Manman todavía estaban allí. 
 
" Oye, ¿estás bien? " , Andrew dio un paso adelante. " El temperamento de ese tipo, 
Chris, es así . Por lo general, es frío, pero cuando de repente se enoja, hace que la 
gente salte " . 
 
" Olvídalo, simplemente entendió mal que estábamos peleando en la sala de esgrima " . 
Lin Yifei sonrió, " Es un tipo serio y siente que pelear en la sala de esgrima es una 
falta de respeto a la esgrima " . 
 
    Los tres bajaron las escaleras, solo para ver a Elizabeth poniendo varias cajas de 
regalo sobre la mesa. 
 
" Oh, ¿qué juego es este? " , preguntó Andrew , inclinándose hacia Elizabeth. 
 
" Hay cuatro casillas aquí. La primera casilla es el nombre de la persona, la segunda casilla es 
dónde y qué hacer, y la tercera casilla es el nombre de otra persona " . 
 
" ¿No puedes escribir sobre lugares a los que no puedes llegar o cosas que no puedes hacer? 
" Andrew preguntó divertido. 
 
"¡ No, no! " . Elizabeth agitó la mano. " Todos los lugares escritos aquí pertenecen a la 
familia Ozburn, y podrán hacer lo que se les pida. ¡Está bien! ¡Quien vaya primero! " 
 
    Todos estaban muy animados, y dos de los compañeros de clase de Elizabeth fueron 
elegidos para pararse boca abajo en el baño, esto fue bueno, y algunas personas fueron 
elegidas para lamerse los pies en el piso, lo que hizo que todos los presentes fueran 
repugnantes. 
 
"¡ Quién diablos escribió cosas tan asquerosas! " El tipo que se dibujó estaba a punto 
de colapsar . 
 
" ¡No importa, te permito que vayas al baño y te laves los pies antes de continuar! " Y 
Elizabeth miró como si tuviera miedo de que el mundo no fuera caótico. 
 
    Finalmente, Manman también ganó la lotería. Esto hizo que todos miraran, y sus ojos 
también estaban esperando que la chica china hiciera el ridículo. 
 
    Manman tomó aliento, caminó hacia la segunda caja y dibujó " Deslízate por la 
barandilla de la escalera " . En ese momento, sus ojos se abrieron. La barandilla de 
la escalera en la casa de Ozburn es muy larga, aunque el ángulo no es grande., pero 
ella es una niña ... 
 
    Miró impotente a las personas que la rodeaban , pero Elizabeth aún decía 
emocionada: " ¡Vamos! ¡A ver quién te gana para deslizarte contigo! " . 
 
" ¿Puedes no hacerlo? Es demasiado peligroso ..." 
 
" De qué tienes miedo, alguien está contigo de todos modos " . Elizabeth mostró una 
mirada impaciente ante la mirada cobarde de Manman, "¡ Date prisa y fuma! " 
 
    Manman fue observado por todos, por lo que solo pudo morder la bala y sacó una nota 
de la tercera caja, luego miró lentamente a Lin Yifei, " Hermano Yifei , eres tú ..." 
 
" ¿Eh ? ¿Es una coincidencia? " Elizabeth extendió la mano y tomó la nota, " ¡de verdad! ¡
Eso también es bastante bueno! ¡Lin definitivamente te protegerá! " 
 
    De hecho , Lin Yifei se sintió aliviado cuando supo que Manman lo había dibujado. 
 
" Vamos, Manman " . Lin Yifei tomó su mano. Si no se deslizan una vez hoy, me temo que 
Elizabeth no los dejará ir. " Soy muy bueno deslizando pasamanos . Te llevaré " . 
 
    Manman asintió . Aunque estaba nervioso, Lin Yifei lo tranquilizó más en comparación 
con todos los demás. 
 
" No " , susurró Chris . 
 
    Todos estaban atónitos y lentamente miraron hacia arriba. 
 
" ¿Chris? ¿Por qué no? " , preguntó Elizabeth . 
 
" Porque es peligroso " , dijo Chris con frialdad. 
 
" ¡Hoy es mi cumpleaños y solo quiero un poco de emoción! " 
 
" El estímulo y el peligro son dos cosas diferentes " . Chris miró a Elizabeth , su 
voz se hizo más profunda. 
 
37 flores 
 
    Pero Elizabeth también es una dama mayor después de todo, por lo que debe sentirse 
muy desvergonzada cuando Chris dijo eso: " Lin Duo no dijo peligro, ¿de qué tienes que 
preocuparte? " . 
------------