Capi

tulo 145_ _ 
 
    Simplemente no esperaba que el viejo De Niro entrara también. 
 
    Chris se recostó en el asiento, su expresión fría y desinhibida . 
 
    De Niro sonrió y puso una foto en el escritorio. 
 
    Esa es la foto de Chris besando a Lin Yifei al final del juego de hoy . Los píxeles 
no son muy claros. Parece que fue tomada con un teléfono móvil, pero definitivamente se 
puede identificar quién está en la foto. 
 
" Es difícil para mí imaginar que tú, un niño que se ve tan sensato e indiferente, 
tendrás un lado tan loco. El joven es realmente diferente del viejo como yo que está a 
punto de entrar en el ataúd " . 
 
    Chris miró la foto con una expresión aún más fría. 
 
" ¿Qué quieres decir ? " 
 
" Deja a este chico chino " . La voz de De Niro no tenía el significado de orden, pero era 
como un consejo. 
 
" Puedo irme de la casa de Ozburn , pero no me rendiré con él " . Chris estaba a punto 
de irse cuando la voz de De Niro volvió a sonar. 
 
"La verdad es que no puedes salir de la casa de Ozbourne, y yo tengo el poder de arruinar la 
vida de este chico " . 
 
" ¿Qué quieres? " El tono de Chris se elevó, sus dedos agarrando la silla. 
 
" Puedes hacer una llamada telefónica y preguntarle al chico, su restaurante chino ya debería 
estar cerrado, ¿verdad? Es solo un asunto pequeño, puedo llevar a su familia a la bancarrota, 
hacer que lo expulsen de la escuela y sacar a toda su familia del negocio. Al ser deportado de 
regreso a China, tengo una manera de hacerle la vida muy miserable " . De Niro juntó las 
manos y apoyó la cabeza. " Chris, ¿qué puedes hacer para ayudarlo con esto? " . 
 
    Chris abrió mucho los ojos, como si no esperara que De Niro le hiciera estas cosas a Lin 
Yifei. 
 
" ¿ No crees que lo que estás haciendo es superfluo? Puedo renunciar a la familia Ozburn, 
creo que hay muchas personas en la familia esperando este puesto de heredero " . 
 
" Chris, ¿ crees que serás libre si renuncias a tu herencia? Piensa en cuántas personas 
guardan rencor por lo que tienes ahora y cuántas personas estarán esperando para hacerte 
más miserable si pierdes este puesto " . 
 
" No me separaré de él " . 
 
    De Niro sonrió, "' no quiero ' y ' no ' son dos conceptos. No quieres, pero tienes 
que separarte de él, y lo más importante, lo dejarás magullado ". Seguro que eso es lo 
que quieres. Sí, la semana que viene llamaré a la escuela y les pediré que expulsen a ese chico 
chino, y ninguna escuela en todo Estados Unidos se atrevería a contratarlo ” . 
 
    Chris apretó los puños, temblando. 
 
" Les daré una semana para pensarlo, y en una semana, haré que ese chico chino se sienta 
mortificado. A todos ustedes les gusta la esgrima, ¿no? " . De Niro se puso de pie y palmeó 
a Chris en el hombro, " Solo imagina que por tu culpa, ¿él te aceptará cuando nunca más 
podrá empuñar la espada ? 
 
    Cuando De Niro salió de la habitación, Chris agachó la cabeza y sus dientes 
castañetearon levemente. 
 
" ¿Es cierto lo que dijo? " 
 
    El Sr. Ozburn asintió. 
 
" Eso es lo que me dijo en ese entonces. Si voy a ver a Sissy, incluso si te doy los gastos de 
manutención, De Niro le hará la vida aún más miserable a Sissi. Si no lo aprueba, no 
escatimará esfuerzos para cortarla". . " 
 
" ¡Eh! " Chris se burló sarcásticamente , " ¿entonces voy a seguir el camino que él 
dice ? " 
 
" Chris, ¿sabes cuándo una persona es más libre? " , preguntó el Sr. Ozburn . 
 
    Chris lo miró. 
 
" Cuando tienes más poder que todos los demás. En ese momento, puedes elegir el camino 
que quieres tomar y amar a quien quieres amar " . El Sr. Ozburn apretó los dedos de su hijo, 
y la impotencia en su voz solo puede ser Solo a su edad puede entender, " Al igual que en 
ese momento, yo sabía que tu madre no estaba bien, y sabía cuánto había sacrificado su 
dignidad para poder vivir, pero no podía ponerme de pie, porque una vez lo hice eso, no sería 
capaz de ponerme de pie. Nero empeorará las cosas para ti. Solo tengo que esperar y 
soportar hasta que esté lleno de alas y ya no esté bajo su control " . 
 
" ¿Y ahora? ¿Por qué debemos estar sujetos a él ahora ? " 
 
" Tu tía en la familia Taylor, es decir, mi hermana, tiene cierta fortaleza económica 
de la familia Ozburn . Si realmente casan a Elizabeth con los hijos de tus dos primos, 
unirán fuerzas con el apoyo de De Niro. La situación no es bien por nosotros. Si esta foto 
es tomada por otros nuevamente, se cuestionará su condición de heredero de la familia, y 
otros usarán esto como una excusa para unir las fuerzas de la oposición contra nosotros. 
Cuando la tormenta termine, no puedo protegerlos. , ninguno de los dos puede proteger a 
Lin " . 
 
    Chris se sentó allí en silencio, mirando la foto. 
 
"... Tengo miedo de que me separe de él " . 
 
" Chris, Lin es un chico duro, piensa en lo que te dijo cuando te fuiste de Nueva York 
conmigo " . 
 
    Chris cerró los ojos, con una sonrisa en los labios. 
 
" Me preguntó ' sabes lo que significa tener doce años ' " . 
 
" Entonces, ¿cuál es la respuesta? " 
 
" Significa que la vida acaba de comenzar, significa que todavía podemos hacer muchas 
cosas para cumplir nuestros deseos incumplidos, y significa que no somos lo suficientemente 
fuertes para resistir el destino " . Chris se rió de sí mismo, " Resulta que Cuatro años 
después, todavía no soy lo suficientemente fuerte como para desafiar al destino ” . 
------------