Capi

tulo 139_ _ 
 
    En este momento , Chris con un traje negro caminó lentamente. 
 
    La sastrería de Italia hace que su esbelta figura sea más tridimensional, y él usa 
el negro opaco para dar una sensación refinada. No había una sonrisa extra en su boca, 
pero la mirada fría pero no arrogante producía una sensación de abstinencia y racionalidad. 
De Niro levantó la cabeza y entrecerró los ojos ligeramente. 
 
"No he visto a Chris en mucho tiempo . Es muy paternal " . Aunque a De Niro no le 
gustaba la madre de Chris, vagamente podía sentir que Chris estaba entre sus compañeros en 
la familia Ozburn y los que habían sido mimados. Los niños son absolutamente diferentes. 
 
" Hola, abuelo De Niro " . Chris saludó a De Niro , elegante y guapo, pero difícil de 
ocultar su filo. 
 
    De Niro miró a los ojos de Chris, esos ojos eran como estanques profundos, tranquilos y 
calmados, sin distracciones innecesarias. De Niro sonrió levemente, tomó la mano de Chris y 
se sentó a la mesa del comedor. Esta acción puso celosos a los otros miembros de la familia, 
pero también fue esta acción que De Niro reconoció el estatus de Chris en la familia Ozburn. 
Durante la reunión, De Niro hizo algunas preguntas sobre el mercado financiero, el petróleo y 
las importaciones y exportaciones. Chris las respondió una por una con ideas únicas, lo que 
atrajo a De Niro a asentir con la cabeza con frecuencia. 
 
" Estudiemos negocios en la universidad " . De Niro le preguntó a Chris, aunque su tono 
era tranquilo, pero todos los demás sabían que era una orden. 
 
" Antes de los treinta y dos , no tenía intención de iniciar un negocio " . Las 
palabras de Chris trajeron una sensación de tranquilidad. 
 
" ¿Por qué? " De Niro no mostró una expresión de enojo. 
 
" Antes de los treinta y dos es la edad de oro de la esgrima " . 
 
    Después de dos segundos de silencio, De Niro sonrió y aplaudió: " Está bien, así 
son las cosas. No es bueno seguir las opiniones de los demás sin sus propias opiniones y sin 
saber lo que quieren " . 
 
    El Sr. Ozburn , que estaba a un lado, también sonrió: " Cuando Chris tenía 
treinta y dos años , yo aún no tenía sesenta. No es necesario que me apresures a bajar 
tan temprano " . 
 
    Todos se rieron, pero solo ellos conocían sus propios pensamientos. 
 
    Después del banquete , el Sr. Ozburn y De Niro se sentaron en el estudio y tomaron el 
té. 
 
" Hagamos que Chris y Elizabeth de la familia de Taylor se comprometan antes " . De Niro 
tomó un sorbo pausado de su té. 
 
" No voy a tener a Chris y Elizabeth juntos por eso " . De Niro no pareció sorprendido 
cuando Ozburn terminó. 
 
" ¿Por qué? " 
 
"La razón es que no tengo la intención de enviar a la familia Ozborn a nadie con 
ambiciones superfluas. La relación entre el interior y el exterior de la familia sigue 
siendo muy equilibrada y no hay necesidad de interrumpirla. Y Chris solo tiene 
dieciséis años". años, podemos volver a observarlo completamente. Busque colaboradores 
más capaces " . 
 
" Así es, no está mal dejar el asiento al lado de Chris vacío y dejar que el resto de 
la gente luche por su cabeza y su sangre " . De Niro asintió, " Los colgaré del lado 
de la familia Taylor primero " . 
 
    El banquete terminó en un ambiente turbulento. Todo el mundo tiene un poco de 
esperanza, y todo el mundo en realidad no consigue nada. 
 
    Cuando los Taylor se fueron, Elizabeth se mostró reacia a irse. El Sr. Taylor 
abrazó a Elizabeth y le dijo en voz baja: " Tienes que tener cuidado. De Niro no aclaró tu 
condición de prometida de Chris y parece que habrá variables " . 
 
    Elizabeth se sobresaltó un poco, luego se calmó: " Ya veo, papá " . 
 
    Cuando todos se fueron, el ajetreo y el bullicio parecían estar lejos de la casa de 
Ozburn por un momento. 
 
    Tan pronto como Elizabeth giró la cabeza, pudo ver la figura esbelta y elegante de Chris, 
y la indiferencia cuando se dio la vuelta le picó los ojos. 
 
    Durante los días siguientes, George llevó a Lin Yifei desde Chinatown a la casa de 
Ozburn casi todos los días. Lin Yifei y Chris podrían quedarse en la sala de esgrima durante 
una tarde. 
 
    A veces , Elizabeth empujaba suavemente la puerta de la sala de esgrima y todo lo que 
escuchaba era el sonido nítido de las espadas tocándose. El nerviosismo que estaba a punto 
de romperse se extendió entre Chris y Lin Yifei, y Elizabeth incluso sintió que no estaba en 
todos Imposible entrar en su mundo. 
 
    George estaba a punto de entrar a la sala de esgrima con algunos bocadillos cuando vio 
que Elizabeth se inclinaba levemente. 
 
" Si tan solo tuviera la habilidad de jugar contra Chris como lo hizo Lin , tal vez 
Chris me miraría entonces " , murmuró Elizabeth . 
 
" Nadie puede ser Lin, y nadie puede ser Elizabeth. Porque todos somos únicos " . 
George entró con calma y dejó el dim sum. 
 
    Lin Yifei vio venir a Dim Sum, se detuvo , estiró la mano y se quitó la máscara, jadeó 
vigorosamente y se derrumbó junto a Dim Sum. 
 
    Chris se acercó a él sin prisas , se sentó y le quitó los guantes. 
 
    Lin Yifei extendió la mano y tocó una galleta y se la puso en la boca, mientras Chris se 
sentaba a su lado y observaba. 
 
    En ese momento , un mal humor casi abrumó a Elizabeth. Desde que era un niño, Chris 
nunca ha hecho nada por sí mismo, ni siquiera darle un vaso de jugo de naranja por la 
mañana, pero en este momento, se quitará los guantes para Lin Yifei y acercará el plato de 
postre. para él, entonces Esta delicada ternura apenas existía en la memoria de Elizabeth. 
------------