Capi

tulo 166_ _ 
 
    En el momento en que Lin Yifei y Chris intercambiaron espadas, fue otra batalla 
ofensiva y defensiva que hizo que el corazón de la gente se estancara. Ofensiva y defensiva 
continuaron cambiando de posición, y la batalla entre ambas entró en una etapa de deterioro 
blanco. 
 
    Chris bloqueó la espada de Lin Yifei un momento antes y luego comenzó a cambiar de 
lado para atacar a Convenience uno tras otro, interrumpiendo su ritmo. En los últimos cinco 
segundos, todos estiraron el cuello, solo para ver la espina de media longitud de Chris, luego 
retrajeron su espada para resistir el ataque de Lin Yifei, presionaron instantáneamente la 
espada y luego apuñalaron a Lin Yifei. En el momento en que la punta de la espada tocó el 
equipo de protección del oponente, Lin Yifei levantó su espada para resistir, controló la 
espada, la giró y luego cortó de lado en el aire. La pierna derecha de Chris apenas sostenía su 
cuerpo. 
 
    Todos abrieron un poco la boca , esperando al árbitro de Lippmann ¿A quién le 
pertenecía la prioridad de la espada y quién anotó? 
 
    Es demasiado rápido, nadie puede estar seguro, incluso alguien tomó el dv y 
comenzó la reproducción en cámara lenta. 
 
    Lippman levantó la mano derecha para indicarle a Lin Yifei que anotara con eficacia. 
 
    Esta es la misma conclusión a la que otros han llegado mirando el dv . 
 
    Chris y Lin Yifei todavía estaban uno frente al otro, con el pecho subiendo y 
bajando, como si no pudieran calmarse después de la pelea de hace un momento. Después 
de diez segundos, Lin Yifei tragó y se quitó la máscara. El sudor hizo que el flequillo de su 
frente se pegara a la piel, y dio dos pasos hacia atrás y se mantuvo firme como si hubiera 
perdido las fuerzas. Chris tuvo un leve impulso de dar un paso adelante para apoyarlo, pero se 
resistió. También se quitó la máscara y asintió con la cabeza a Lin Yifei. 
 
" Felicidades. " 
 
    Esta fue la primera frase que Chris le dijo después de que se conocieron en el equipo 
juvenil, solo dos palabras. 
 
    El aire parecía haber sido golpeado por un fósforo , y ardía con la la. 
 
    ochenta 
 
    Entonces, Chris se dio la vuelta sin la menor nostalgia, solo él mismo sabía lo difícil que 
era para los dientes apretados aguantar las ganas de abrazar a esa persona. 
 
    Su Yifei ha cambiado. volverse más poderoso y deslumbrante. 
 
    En la sala de esgrima, la audiencia se dispersó gradualmente y muchas personas se 
reunieron alrededor del dv para comentar sobre el partido en este momento. 
 
    Elizabeth se quedó donde estaba, incapaz de siquiera dar un paso bajo sus pies. 
 
    Este juego le hizo comprender vagamente que Chris no necesitaba decirle nada ni hacer 
ninguna acción íntima a Lin Yifei, siempre que sostenieran la espada, podrían comunicarse. 
Cuanto más insensible es la espada de Chris , más loco parece su enamoramiento por Lin 
Yifei. Porque nadie en este mundo puede hacerlo tan absorto en olvidarlo todo. 
 
    Lin Yifei estaba parado no muy lejos, su expresión era tan tranquila, bebiendo Pocari, 
tomó la toalla y se secó el sudor de la cabeza, varios adolescentes se reunieron para 
comunicarse con él y conversaron muy especulativamente. 
 
    Elizabeth se dio cuenta con tristeza de que Lin Yifei así sería extremadamente brillante 
incluso en el lugar más oscuro, y nadie podría ocultar su brillantez. 
 
    No pudo soportarlo más, llevó su teléfono móvil a un lugar apartado y marcó el 
número de De Niro. Cuando se conectó la llamada, todo su cuerpo tembló. 
 
" El abuelo De Niro ... no puede dejar que Chris practique más esgrima, mientras haya 
esgrima, ¡la relación entre él y Lin no se puede cortar! " 
 
" ¿Por qué cortar? " La voz de De Niro sonaba tranquila. 
 
" Qué …" Elizabeth se congeló allí. 
 
" Si se corta, Chris no necesita aguantar más. Y lo que tiene que aprender es paciencia " . 
 
" Abuelo De Niro , pensé ... que estabas de mi lado ..." 
 
" Por supuesto que estoy de tu lado en este momento. Solo Elizabeth, lo que te digo es que 
el matrimonio nunca es lo mismo que el amor, y sería infantil y ridículo que usaras el 
matrimonio para amarrar el corazón de Chris. Estás casado, ¿estás seguro de que podrás 
aguantar a Chris amando a otra persona? Incluso si esa persona no es Lin " . 
 
" ¿Cómo puedo ... ser paciente? " 
 
" Entonces ve a aprender " . El tono de De Niro era suave y lento, pero revelaba una 
frialdad. " Ya que eres una dama famosa y quieres ser la amante de la familia Ozburn , 
entonces muestra un poco de la mente de la amante". . ven " 
 
    Colgaron el teléfono y, por primera vez, Elizabeth entendió las intenciones de De Niro. 
 
    Si Chris todavía ama a Lin Yifei no importa en absoluto, De Niro solo usó este método 
para enseñarle a Chris a aprender a ser paciente. Y la dueña de Ozburn House es solo una 
decoración y no ocupará ningún lugar en la vida de Chris. Elizabeth abandonó su dignidad y 
todo, lo que quería no era un puesto tan vacante. 
 
    Por la noche, Lin Yifei estaba acostado en la cama del hotel. Acababa de ducharse 
y su cabello aún estaba seco. 
 
    El niño en la misma habitación tiró la toalla sobre su cabeza, " ¡Te pido que te 
laves el cabello! De lo contrario, será problemático si te resfrías " . 
 
" Ah, gracias ..." 
 
" No. Al principio, eras tan bueno, nos barriste a todos y estaba un poco celoso de ti. 
Pero después del juego de hoy, de repente sentí celos de ti, es algo muy despreciable. Porque 
no tengo el tipo de rechazo que tienes La determinación de enfrentar al oponente " . 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza con timidez. 
 
    Se confirmó la lista de inscritos del equipo de EE. UU. para el 
Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima, y los nombres de Lin Yifei y Chris se escribieron en la 
lista de individuales de sable masculino. 
------------