Capi

tulo 86_ _ 
 
    Al principio, Lin Yifei, que solo sostenía el marco trasero , se sintió melancólico 
cuando pensó que él y los demás no podrían verlo durante mucho tiempo. 
 
    De hecho, la vida está inherentemente dividida y cerrada, y las reuniones y las 
despedidas son sucesos comunes. 
 
    Hubo una avalancha de personas que pasaban, el auto tocaba la bocina ocasionalmente 
y la mesa al aire libre afuera del café estaba llena de aroma. 
 
    Lin Yifei extendió su mano y abrazó a Chris, y puso su cabeza sobre su espalda, como en 
la película "No Guess". 
 
    Cuando llegaron a Chen Linji, Lin Yifei y Chris subieron juntos a la habitación. 
 
    Chris se sentó junto a la cama de Lin Yifei y lo vio sacar una caja del armario. 
 
" Ábrelo y echa un vistazo " . La boca de Lin Yifei se curvó con un toque de orgullo. 
 
    El autor tiene algo que decir: no hay de qué preocuparse, nos volveremos a encontrar 
en el próximo capítulo. 
 
41 El mundo eres solo tú 
 
    Los hombros de Chris se movieron ligeramente cuando abrió la caja y sacó el 
contenido . Era una cabaña de troncos, la que construyeron cuando estaban juntos en la 
escuela primaria en Nueva York, e incluso las vidrieras del techo se veían brillantes en la 
penumbra. 
 
"Hace unos días, kk vino a verme desde Nueva York. Le pedí especialmente que fuera 
con la señorita An para rogarle que nos la devolviera " . El dedo de Lin Yifei abrió la puerta 
de la cabaña y el pasaje en el "Viaje de invierno" de Schubert ondeando lentamente en el aire. 
 
    Chris se quedó mirando la cabaña. 
 
" ¿ Recuerdas cuando mis dedos estaban pegados con pegamento para todo uso? " Lin 
Yifei le estrechó la mano, pero Chris la sostuvo suavemente. 
 
    Chris cerró los ojos ligeramente, giró la cara hacia un lado y un suave beso cayó sobre la 
palma de Lin Yifei. Sus labios eran suaves y cálidos, y los nervios de Lin Yifei estaban 
enredados. 
 
" Todo estará bien, Chris " . 
 
" Bueno. Espera a que vuelva " . 
 
    Una semana después, los Ozburn se fueron de Washington. 
 
    Lin Yifei comenzó un viaje de expedición en solitario. Hizo su mejor esfuerzo este año, 
ganando 15-12 en las Finales de la División de Washington y avanzando a las finales 
nacionales como campeones regionales. No solo eso, sino que el equipo de sable masculino 
de la Escuela Intermedia Washington No. 3 también fue finalista con el segundo lugar de la 
región. El tercer año de secundaria de Lin Yifei estuvo ocupado y lleno de desafíos. 
 
    En la víspera de su decimoquinto cumpleaños, finalmente recibió una llamada de Chris 
desde Suiza. 
 
    Estaba lloviendo ligeramente fuera de la ventana , y todo el barrio chino estaba 
sumergido en vapor de agua. 
 
" Feliz cumpleaños , Yifei " . La voz de Chris era indiferente, aunque claramente 
fría, pero había un poco de calidez. 
 
" Pensé que te habías olvidado de mí " . Lin Yifei levantó la boca: " Olvidé decirte que 
entré en la final nacional de la liga " . 
 
" Hmmm. Gana el campeonato para mí " . 
 
    Hay un peso inexplicable en esa frase . 
 
    En las finales nacionales , Lin Yifei llegó hasta la final. El oponente es un 
estudiante de tercer año de una prestigiosa escuela privada de Nueva York, con tecnología 
madura y buena experiencia. Pero incluso cuando fue acorralado por el oponente, la calma y 
el juicio instantáneo de Lin Yifei le permitieron evitar el peligro una y otra vez. De caer 2-5 en 
el primer asalto a empatar 9-9 en el segundo , el público no pudo evitar suspirar 
tras las emocionantes estocadas y contraataques de las pocas espadas. 
Incluso los directores de algunas escuelas famosas en la audiencia asintieron con frecuencia 
cuando vieron su actuación. 
 
    Andrew se sentó junto a Katherine, " Después de esta final, Lin se convertirá en la niña 
mimada de muchas escuelas de élite en Washington " . 
 
"¡ Por supuesto, Lin es muy capaz! " , mencionó Catherine a su amiga con una cara 
orgullosa. 
 
    La ronda final crucial ha llegado. Lin Yifei respiró hondo, balanceó el sable en su mano e 
hizo un gesto con el aura de cortarlo todo. 
 
    En el primer golpe, Lin Yifei tomó la iniciativa para atacar, la coordinación entre su 
juego de pies y los movimientos de su cuerpo era impecable, y sus movimientos eran cada 
vez más rápidos. Su oponente sintió una sensación de frustración. Parecía que Lin Yifei había 
anticipado cada movimiento que hacía con anticipación, y en ese momento relámpago, Lin 
Yifei siempre podía apuñalar a su oponente con el ángulo más sutil para anotar. 
 
    Pero fue un ataque que duró quince segundos, pero hizo que todos los presentes se 
olvidaran de respirar. Catherine en la audiencia agarró a Andrew junto a él y preguntó 
tontamente: " ¿Has marcado? " 
 
" Esa espada fue demasiado rápida. Pero debería haber anotado, y vi que se encendía la 
luz " . Andrew también frunció el ceño. 
 
    El árbitro juzgó que Lin Yifei anotó un ataque efectivo. La audiencia se sintió 
ligeramente aliviada. Su oponente jadeó y ajustó su respiración. Cuando los dos 
regresaron a la línea de preparación nuevamente, el oponente finalmente no pudo 
contenerse y lanzó un ataque violento contra Lin. Yifei. Ataque, incluso en la brecha de 
décimas de segundo, Lin Yifei estaba juzgando el propósito del oponente y la postura de la 
espada. Su cerebro nunca había estado tan nervioso como ahora, tal vez fue debido a las 
palabras de Chris " Tómalo por mí ". Campeón " . 
 
    Lin Yifei recuperó el ritmo del juego en medio de la defensa. Un contraataque con 
presión de espada recuperó el derecho de ataque, seguido de una serie de suaves 
estocadas y cortes. Cuando volvió a cortar el brazo del oponente con una 
espada. Cuando se levantó , el aura de la otra parte había sido completamente 
desintegrada por él. 
 
    La espada que finalmente apuñaló, muchos espectadores se levantaron de sus 
asientos para ver con claridad. Fue una puñalada. En el momento en que bloqueó la 
espada del oponente, se deslizó y apuñaló. Su cuerpo se estiró en una línea de gran tensión, 
como si hubiera renunciado a todo en su vida. 
------------