Capi

tulo 17 _ 
 
" ¿Qué pasa? " , Preguntó el Sr. Parker con una sonrisa mientras envolvía sus 
protectores de esgrima. " Todavía me pregunto si no los compraste antes. Cuando seas un 
poco más alto, no te quedará " . 
 
" Jaja ..." Lin Yifei sonrió avergonzado, " Tuve una pelea con mi buen amigo. Quería 
comprar dos juegos para sorprenderlo, pero ahora tengo que comprar un juego primero 
para ver si podemos salvar nuestra amistad " . 
 
    El Sr. Parker sonrió inescrutablemente : " Sabes , todos los juegos tienen 
oponentes, y solo los oponentes bien emparejados mostrarán un juego maravilloso " . 
 
" Sí " . Lin Yifei bajó la cabeza, recordando de repente la mirada solitaria de Kevin Phil 
después de asistir al funeral, " Es muy solitario estar solo en la cima " . 
 
    El Sr. Parker colocó los artículos empaquetados frente a Lin Yifei. Además de los dos 
paquetes, había dos cubos de espadas. 
 
" ¿Por qué, Sr. Parker? ¿Parece que me da dos espadas? " 
 
" Sí, estos dos equipos de protección y estos dos sables, alguien tiene que usarlos para 
mostrar su valor. Recuerden que si uno de ustedes se convierte en campeón mundial algún 
día, deben venir a verme " . El Sr. Parker es amable . sonriente. 
 
" ¡Gracias! ¡Muchas gracias! " Lin Yifei estaba a punto de salir volando del techo felizmente. 
 
    Corrió de regreso a Queens emocionado y llegó a la puerta de la casa de Chris. Pero 
cuando sonó el timbre, volvió a ponerse nervioso y todavía estaba dudando si dejar las cosas 
en la puerta y escapar cuando se abrió la puerta y era la señora Lynn. 
 
" ¿Eh? ¿Eres tú, Lin? " La Sra. Lynn se rió. Lin Yifei era el único niño que había 
venido a la casa, y también se había salvado a sí misma y a Chris, por lo que le 
gustaba bastante. 
 
" Esto ... esto ... solo dáselo a Chris ... ¡ Me voy ! " Después de hablar, Lin Yifei 
salió corriendo, dejando a la Sra. Lynn sin comprender mirando lo que tenía en la mano. 
 
    Después de unos segundos , la señora Lynn volvió a llevar sus cosas a la 
habitación. 
 
" Chris, Lin vino aquí hace un momento, me dio estas cosas y se escapó. ¿ Se pelearon? No 
creo que Lin haya venido a jugar contigo en mucho tiempo " . La Sra. Lynn espera 
sinceramente que Lin Yi Fei esté capaz de ser amiga de Chris todo el tiempo.. Ella conocía 
muy bien el temperamento de Chris y lo difícil que era para alguien ser amigo de él. 
 
    Chris no habló, solo se sentó en el escritorio y hojeó el libro de texto, ignorando por 
completo lo que la Sra. Lynn puso sobre la cama. 
 
    La Sra. Lynn suspiró, pero miró el largo cañón de la espada con un poco de curiosidad y 
lo abrió, " Oye ... ¿ Esto parece ser usado para esgrima? Esto debería ser muy caro ..." 
 
    Chris volvió la cabeza bruscamente, alargó la mano y abrió otro paquete, que 
resultó ser un equipo de protección para esgrima y una pequeña nota. 
 
    Sé que es mi culpa vender la cabaña que hicimos juntos . Solo quiero juntar suficiente 
dinero para comprar equipo de protección para esgrima. 
 
    Quiero practicar esgrima contigo. 
 
    Sosteniendo la nota con fuerza, Chris salió corriendo de la casa. 
 
    La Sra. Lynn mostró una sonrisa, "¡ Recuerda reconciliarte con Lin! " 
 
    Cuando Lin Yifei regresó a su casa, ya eran más de las cuatro de la tarde. Mama 
Lin debería estar trabajando hasta tarde en el restaurante hoy. Había un estudiante chino que 
servía como mesero. Como resultado, tuvo que tomar un examen y le pidió a Mama Lin que 
trabajara para ella por dos noches. El salario también será devuelto a Mama Lin, Mama Lin Por 
supuesto que no hay razón para no estar de acuerdo. 
 
    Había dos platos en la mesa , que Mama Lin había preparado hace mucho tiempo, y 
una pequeña nota que le decía a Lin Yifei que había arroz en el refrigerador, solo póngalo en 
una olla y cocínelo al vapor cuando tenga hambre. 
 
    El autor tiene algo que decir: Gracias por su apoyo. No esperaba que tanta gente 
dejara mensajes. Estoy muy agradecido con todos. 
 
    La gente es tímida y se acostará con Chris en el próximo capítulo . 
 
9 
 
9. Capítulo 9 ... _ 
 
    Lin Yifei no tenía apetito y todavía se preguntaba si Chris se perdonaría a sí mismo 
cuando recibiera su regalo. 
 
    Mañana es lunes, lo sabré cuando vea a Chris. 
 
    De repente , Lin Yifei realmente sintió que se había convertido en un niño. Ya tengo 
veintidós años ... y Chris, de doce años, me va a joder ... 
 
    En ese momento, sonó el timbre. Lin Yifei pensó que su madre no tenía que trabajar 
horas extras por la noche. Cuando abrió la puerta, descubrió que Chris estaba parado afuera 
de su puerta. Se sorprendió y no supo qué decir por un momento. 
 
" No sabía que vendiste la cabaña para comprar una espada y un equipo de protección " . 
Las palabras de Chris fueron realmente concisas, pero esta oración fue solo eso, como si 
todos los nudos en su corazón se deshicieran. 
 
    Lin Yifei de repente se sintió agraviado: " Entonces dijiste que no somos amigos " . 
 
" Lo siento " . La disculpa de Chris dejó atónito a Lin Yifei. 
 
    En la memoria de Lin Yifei , Chris solo se disculpó con él una vez, es decir, 
Katie, una animadora del equipo de fútbol que le gusta a Lin Yifei, le dijo a Lin Yifei 
que le gustaba Chris. Como un rayo caído del cielo, Lin Yifei se sentó en el edificio de la 
escuela toda la noche jugando en la computadora y se negó a decirle una palabra a Chris. 
Luego, el chico tomó sus auriculares y obligó a Lin Yifei a escucharlo diciendo " Lo 
siento ". " . 
------------