Capi

tulo 43 _ 
 
    Cuando se trata de esgrima, Lin Yifei tiene una ventaja del 100%, cuando se trata de 
pelear, nunca ha sido un buen jugador. 
 
    En ese momento, una figura alta caminó lentamente detrás del hombre grande y lo 
agarró de la muñeca. 
 
" Esto es un gimnasio de esgrima, no un gimnasio de lucha libre ". El puro acento 
londinense, con el comportamiento de un caballero cuerdo y racional. 
 
    Cuando el gran hombre vio a alguien, sacudió la mano del otro con enojo y caminó 
hacia el vestuario. 
 
    Lin Yifei se frotó los hombros y se puso de pie.Cuando vio el rostro de la persona frente a 
él, parpadeó. 
 
    ¿Tuviste alucinaciones? 
 
    Era un joven apuesto, de diecisiete o dieciocho años . El color del cabello castaño 
claro se ve suave y hay un encanto maduro entre las cejas y los ojos. Lleva un chaleco a 
cuadros marrón claro en la parte superior del cuerpo, que complementa el color de su 
cabello. Lleva pantalones negros y sus piernas son esbeltas y elegantes. . 
 
" Kevin ... Phil ..." 
 
    ¿No están floreciendo tus ojos ? No estaba listo para conocer a este tipo tan pronto. 
 
    Ese tipo, Kevin, es cuatro o cinco años mayor que él y Chris, debería estar estudiando en 
la Universidad de Cambridge y ganará su primer campeonato mundial en dos años. 
 
    Antes del renacimiento, Lin Yifei siempre había admirado el comportamiento de 
Kevin, no era el tipo de caballero británico anticuado, sino más bien una obra de arte 
redondeada, que hacía que las personas no pudieran encontrar los bordes y las esquinas. 
 
" Sabes mi nombre, pero no esperaba que alguien me reconociera en Washington " . Kevin 
sonrió levemente y miró el hombro de Lin Yifei, " ¿Está bien tu hombro? " 
 
    Lin Yifei sacudió la cabeza estúpidamente . 
 
" Hiciste un gran trabajo en el juego que acaba de terminar. No esperaba que en los Estados 
Unidos, el nivel de los estudiantes de secundaria menores de dieciséis años fuera tan alto " . 
 
    Lin Yifei todavía no recuperó sus sentidos, solo miró fijamente a la cara de Kevin. Antes 
del renacimiento, él y Kevin se conocieron en el Campeonato Mundial. Kevin en ese momento 
tenía un campeón olímpico y tres campeonatos mundiales y fue llamado la gloria de la 
esgrima británica. 
 
" ¿Cómo te llamas? " preguntó Kevin. 
 
" Lin ... Lin Yifei , mi nombre en inglés es Ethan " . La respiración de Lin Yifei se calmó 
gradualmente. 
 
" Escucha la pronunciación de tu nombre, ¿emigraste a los Estados Unidos desde China? " 
Kevin se apoyó contra la pared, las esquinas de sus ojos y cejas eran una especie de gusto sin 
prisas. Pero Lin Yifei sabía que sus logros nunca provenían del talento, sino más bien del 
trabajo duro. 
 
" Sí ..." Lin Yifei levantó la cabeza y lo miró, en este momento Kevin era una cabeza más 
alta que Lin Yifei. 
 
" Espero con ansias tu juego de esta tarde " . Kevin quería comunicarse con Lin Yifei. 
 
" Gracias. " 
 
    En este momento, una voz fría sonó desde atrás, " Yi Fei " . 
 
    Lin Yifei se dio la vuelta y vio a Chris. 
 
" ¡Oye, Chris! " , Kevin sostenía la mano de Lin Yifei en este momento , "¿ Tu juego 
también terminó? " 
 
    Chris caminó al lado de Lin Yifei y miró a Kevin. Y los labios de Kevin se curvaron en 
una sonrisa, y pudo ver el Xiao Su que pertenece al espadachín en los ojos de Chris, así como 
la hostilidad que la gente común no puede detectar. 
 
" Hola, soy Kevin Phil , del Reino Unido " . Kevin le tendió la mano a Chris, " tu nombre 
es Chris, vi tu juego hace un momento y tu oponente no tenía poder, muy emocionante " . 
 
    Chris no le respondió, simplemente agarró la muñeca de Lin Yifei y lo arrastró 
hacia el vestuario. 
 
" Se cambió de ropa y fue a almorzar " . La voz de Chris era un poco fría, aunque Lin 
Yifei no entendía por qué. Siempre pensó que el encuentro entre Chris y Kevin no debería ser 
tal ambiente, después de todo, si no hay ningún accidente en unos años, Kevin Phil se 
convertirá en el objetivo que Chris sueña con superar . 
 
    Lin Yifei simplemente se quitó el equipo de protección , se limpió el cabello sudoroso 
con una toalla y se cambió de ropa. 
 
" Vamos, Mark y los demás deberían tener prisa " . Lin Yifei puso su mano sobre el hombro 
de Chris y se colgó de él como un mono. 
 
" Ese tipo de hace un momento, ¿lo conoces? " , preguntó Chris . 
 
" Ah ... no puedo hablar de saber ..." Porque lógicamente, no debería conocer a Kevin 
ahora. 
 
" Pareces adorarlo " . 
 
"¡ Es del equipo de esgrima de la Universidad de Cambridge! " Lin Yifei giró la cabeza para 
observar la expresión de Chris y sintió que era un poco extraño desde ahora hasta ahora, pero 
no podía ver nada. 
 
" También puedes ir a la Universidad de Nueva York en el futuro " . 
 
    El nivel del equipo de esgrima de la Universidad de Nueva York se encuentra entre los 
primeros de los Estados Unidos, y algunos esgrimistas profesionales también estudian en esa 
universidad, y casi todas las competencias olímpicas por equipos seleccionarán a uno o dos 
participantes del equipo de esgrima de la Universidad de Nueva York. 
 
" En realidad , no es porque Kevin esté en el equipo de esgrima de Cambridge, es porque 
realmente está en un nivel alto, ya es un atleta profesional " . 
 
" ¿En serio? " Las cejas de Chris se levantaron ligeramente. 
 
    Lin Yifei se quedó sin palabras en su corazón. De hecho, antes del renacimiento, Lin Yifei 
no entendía bien la sutil relación hostil entre Chris y Kevin. Era obvio que Chris reconocía y 
respetaba las habilidades de esgrima de Kevin, pero cada vez que Lin Yifei mencionaba a 
Kevin, Chris tenía una expresión muy infeliz, incluso si los dos se encontraban fuera de la 
arena de esgrima, siempre sentían una pizca de hostilidad. 
------------