Capítulo 7

_ 
 
    Lin Yifei no esperó a que Chris se diera la vuelta, trotó de regreso hacia kk y su grupo 
primero. 
 
    Después de subirse al automóvil , kk finalmente encontró la oportunidad de llevar 
a Lin Yifei para que se sentara con él, mientras que junto a Chris se sentó el hombre gordo que 
se sentó con kk antes . 
 
    El automóvil condujo todo el camino hasta el parque y los niños salieron del automóvil 
emocionados. El sol está bien, envuelto en un verde, y se ve vibrante. kk sacó el mantel 
preparado de antemano y lo extendió sobre la hierba bajo la sombra de un árbol. Todos 
sacaron el almuerzo preparado para compartir, pero cuando Lin Yifei abrió su lonchera, todos 
se crisparon y había un aceite rojo espeso que podía hacer que la gente se humeara de un 
vistazo. 
 
" Oye, ¿ quieres probarlo? ¡Este es un especial hecho por mi madre, una versión 
mejorada de pollo picante cortado en cubitos y rodajas de carne hervida! " La madre de 
Lin Yifei es muy buena cocinando la cocina de Sichuan. Al principio, ellos llegó a los Estados 
Unidos por su padre, pero pronto Mama Lin encontró trabajo en un restaurante, confiando en 
esta buena artesanía . 
 
" Eh ..." Todos se quedaron sin palabras, " Será mejor que te diviertas ..." 
 
    Lin Yifei parecía una sonrisa, se acercó a Chris, que estaba sentado solo, dijo 
deliberadamente con una expresión triunfante: "¡ La última vez no fue picante para ti! 
Es porque no te di comida china real de Sichuan. Esta vez lo prometo. ¡No podrás 
tragarlo! ” . 
 
    Chris frunció el ceño y miró a Lin Yifei con los mismos ojos que miraba a las moscas, " ¿
Qué quieres ? " 
 
" ¿Cómo me atrevo a hacerlo? ¿Por qué no lo intentas? " Lin Yifei sacó un dólar de su 
bolsillo, " ¡ Apuesto a que no puedes terminarlo! " 
 
    El autor tiene algo que decir: Realmente no esperaba abrir el pozo, tantos amigos me 
dejaron mensajes y me sentí muy conmovido. Y vi a muchos viejos amigos que estaban 
conmigo incluso cuando empecé a escribir. 
 
    ¡gracias a todos! 
 
    Sin embargo , el nombre del artículo sigue siendo un dolor de cabeza. Hagamos una 
lluvia de ideas ~ 
 
    De hecho, originalmente planeé escribir a Lin Yifei como un mestizo. Más tarde, pensé 
que, dado que quería poner a la familia Lin en Chinatown, debería darle a Lin Yifei sangre 
china pura. 
 
    Me gustaría darle la versión de raza mixta de Lin Yifei en mi mente, para que pueda 
tomar una decisión. 
 
4 
 
4. ¿ No somos un grupo ... 
 
    Y Chris parece querer deshacerse rápidamente del tipo molesto Lin Yifei . Tomó la 
lonchera de Lin Yifei con una mano y se la comió toda en menos de cinco minutos. 
Incluso volteó la lonchera para indicar que había terminado . Se lo comió todo y extendió 
su mano para pedirle a Lin Yifei que le entregara ese dólar. 
 
    Lin Yifei se sonrojó de ira, " ¡Espera! ¡La próxima vez te mataré! " 
 
" Como quieras " . Chris se cubrió los ojos con su sombrero para el sol y se acostó a 
su lado , como si no fuera a perturbar mi sueño otra vez. 
 
kk le hizo señas a Lin Yifei para que regresara, luego le dio unas palmaditas en la 
cabeza y dijo: " ¡Idiota! ¡Se comió todo su almuerzo ! " 
 
" Sí ... y perdí un dólar ..." Lin Yifei pensó deliberadamente que era estúpido. De 
hecho, estaba tan feliz de que Chris se comiera todo su almuerzo. Sabía desde hace mucho 
tiempo que la madre de Chris trabajaba en un restaurante chino en Chinatown durante el día 
y le traía mucha comida de Sichuan para que Chris comiera por la noche. Aunque Chris era 
nativo americano, creció comiendo comida de Sichuan. un poco de chili en el almuerzo de su 
madre era irrelevante para él. 
 
    Es solo que no importa qué método se use, solo quiere que Chris tenga una vida 
mejor sin dañar su autoestima. 
 
    Todos tuvieron un día muy agradable, y Lin Yifei también estaba muy feliz. La razón de su 
felicidad era que estaba sentado en la misma sombra que Chris, de 12 años, en el que nunca 
había pensado diez años después. 
 
    La luz del mediodía era un poco deslumbrante, y no importaba cuán deslumbrante 
fuera, no podía compararse con la espada fatal de Chris contra Kevin en los Juegos 
Olímpicos. 
 
    El viento es muy delicado, como la respiración de cada uno, aunque está lejos, parece 
estar cerca el uno del otro . 
 
    A medida que el clima se volvía más y más cálido , Lin Yifei sintió que no podía 
dormir en esa pequeña habitación. No hay aire acondicionado, porque instalar un aire 
acondicionado cuesta dinero y facturas de electricidad. La madre Lin sintió lástima por él, por 
lo que compró un ventilador de segunda mano, pero temía que se resfriara al soplarlo, por lo 
que siempre apagó el ventilador después de que Lin Yifei se durmiera. Después de dos clics, 
Lin Yifei se despertó, se arrastró para encender el ventilador eléctrico, el aire fluyó y no estaba 
tan cargado. 
 
    El genio era brillante y se oía el timbre de la bicicleta tintineando fuera de la ventana. 
Lin Yifei inconscientemente se apoyó en el alféizar de la ventana para mirar, pero no esperaba 
que la persona que montaba la bicicleta fuera en realidad Chris. Estaba entregando periódicos 
a lo largo de la calle. Lin Yifei finalmente entendió por qué Chris siempre estaba durmiendo, 
porque se levantaba demasiado temprano por la mañana y no dormía lo suficiente. Lin Yifei 
había estado acostado en el alféizar de la ventana mirando, esa era la espalda de Chris, 
delgada y obstinada, no podía imaginar ese tipo de apariencia heroica en la edad adulta. 
 
    De repente, Chris invirtió la dirección y regresó, y se detuvo en la planta baja de Lin 
Yifei, levantó la cabeza y miró directamente a Lin Yifei. 
 
    Sorprendido por los ojos de la otra parte, Lin Yifei se tocó el cabello de forma poco 
natural. 
 
    La otra parte hizo un gesto frío para llamarlo. 
 
    Lin Yifei no esperaba que Chris tomara la iniciativa de hablar con él, así que tomó la llave, 
cerró la puerta en silencio y salió. 
------------