Capi

tulo 100_ _ 
 
    Por la noche, Lin Yifei dormía deliberadamente junto a la cama, a poca distancia de 
Chris. Afortunadamente, esta es una suite de lujo. La cama es lo suficientemente grande 
como para que Lin Yifei no tenga que preocuparse por caerse. 
 
    Chris también se volvió hacia un lado, medio levantó la cabeza y miró la espalda de Lin 
Yifei. Sabía muy bien que Lin Yifei tenía algunas precauciones contra él. Sabía que era porque 
su urgencia asustaba a Lin Yifei. Sabía que necesitaba moderación, por lo que incluso ahora 
quería abrazar a Lin Yifei con fuerza y besarlo ferozmente, pero aún así retenido. . 
 
    De todos modos, cuando Lin Yifei se durmió, no hubo defensa. 
 
    Gradualmente , la fatiga del vuelo de larga distancia golpeó y los párpados de Lin Yifei 
lucharon, no mucho después de quedarse dormido, se dio la vuelta e hizo una gran letra. 
 
    Chris sonrió y bajó la cabeza para besar sus labios. Sus dedos levantaron 
lentamente el cuello de su pijama y el anillo alrededor de su cuello brilló en la oscuridad. 
 
    A la mañana siguiente, los pantalones del pijama de Lin Yifei cayeron por debajo de 
su cintura y la mayor parte de sus glúteos quedaron expuestos. 
 
    Chris sacudió los hombros: " Yifei , levántate. Vayamos a algunos lugares pintorescos 
hoy " . 
 
" Um ... um ..." Lin Yifei todavía cerró los ojos. 
 
    Chris estuvo de acuerdo, sus dedos engancharon el borde de las bragas de Lin Yifei 
y besaron su coxis . 
 
    Lin Yifei solo sintió picazón y extendió la mano para acariciar la cabeza de Chris. 
 
    Luego, cuando sintió algo húmedo deslizándose a través de su costura, se despertó, 
saltó, se paró sobre la cama y se subió los pantalones con pánico. 
 
" Tú ... te metiste ... ¡ dónde me tocaste! " 
 
    La cara de Lin Yifei se puso roja. 
 
" ¿Quién quiere que no te levantes? " . Chris caminó hacia el baño con una expresión en 
blanco y exprimió la pasta de dientes para él. 
 
" ¡Te lo advierto ! ¡ Si vuelves a hacer algo así, te romperé el cuello! " 
 
" Bien " . 
 
    No me sentí sincero con esa respuesta . Después de todo, quién creería que Lin 
Yifei realmente le rompería el cuello a Chris. 
 
    En este día, los dos la pasaron muy bien, y Lin Yifei finalmente entendió que el papel más 
importante de George siguiéndolos era tomarles fotos. Lo que la Abadía de Westminster y la 
Torre de Londres han hecho que la gente aprecie la cultura británica. 
 
    Al final del viaje, George le dijo a Chris con seriedad: " Maestro , ha tomado más fotos 
hoy que en el pasado combinado " . 
 
    Por la noche, Lin Yifei simplemente se apoyó en la cama y miró las fotos de la 
cámara con Chris. 
 
"¡ Jaja, esta foto de Chris es tan divertida! " 
 
    Las dos personas de la foto están apoyadas una contra la otra, justo encima de sus 
cabezas hay una paloma blanca batiendo sus alas, y algunas plumas que se han caído casi 
flotan en sus bocas . 
 
" Me siento bien, como la bendición de un ángel " . 
 
    Después de que Chris terminó de hablar, Lin Yifei lo miró con ojos extraños: " ¿Estás 
bien? ¿ Me rompí la cabeza después de comer plumas de pájaro? Chris no es lo que Chris 
diría cuando dijera algo tan nauseabundo " . 
 
    El autor tiene algo que decir: tengo un problema con mi computadora portátil, parece 
que el ventilador está siendo reembolsado. Tuve que poner una caja de cubitos de hielo 
debajo del cuaderno para que se enfriara. Quítatelo mañana. 
 
    Solicitaré un descanso mañana por la noche . Primero, tengo parientes que buscan 
algo por la tarde, así que tal vez no pueda volver por la noche. Segundo, no puedo 
soportar tener el día libre, así que Ruego por un descanso mañana. 
 
    Puede leer los artículos de otros autores o ver dramas de televisión. 
 
48 ola de la era 
 
    Chris no le respondió, simplemente tomó la cámara y siguió mirando las fotos. 
 
    En la foto, Lin Yifei sonrió brillantemente. 
 
    Ambos durmieron muy temprano esa noche, porque mañana es el día más importante 
para que vengan a Londres, la final del Campeonato del Mundo de Sable. 
 
    El lugar está en el Centro Nacional de Convenciones del Parque Olímpico.Lin Yifei y Chris 
encontraron sus asientos media hora antes del comienzo del juego. La idea del Sr. Ozburn fue 
muy reflexiva. El lugar que reservó fue el lugar más cercano al juego. Aparte de los medios, me 
temo que los dos tenían el mejor ángulo de visión. 
 
    George estaba listo para la cámara. Afortunadamente, Lin Yifei y Chris pudieron ver el 
juego atentamente con él. 
 
    Kevin Phil es conocido como el caballero espadachín británico , pero Lin Yifei es 
conocido como la " gloria de la esgrima británica " después de enterarse del partido 
. 
 
    Salió vestido con equipo de protección, sus pasos eran elegantes y tranquilos, y no 
tenía prisa. Los medios ya han comenzado a crepitar con imágenes. 
 
    Ligeramente de lado, vio a Lin Yifei. El juego aún no ha comenzado oficialmente, y Kevin 
aún tiene algunos minutos de libertad. Se acercó a Lin Yifei y Chris y sonrió. 
 
" No esperaba que ustedes dos estuvieran tan cerca " , Kevin extendió la mano y 
jugueteó con la punta de su espada, " Tengo que jugar bien o seré menospreciado por 
ustedes dos " . 
 
" Ya nos has hecho mirar hacia arriba " . Lin Yifei sonrió. 
 
    Kevin tocó la nariz de Lin Yifei con el dedo: " Abre los ojos para ver este juego con 
claridad. No hay sol que nunca se ponga en la esgrima. Voy a sacar a este tipo del trono hoy " 
. 
 
    Lin Yifei se tocó la nariz y miró la espalda de Kevin. 
 
" Realmente confiado " . 
 
    Chris enarcó las cejas. 
 
    El oponente de Kevin también salió, Marcel es un alemán, su estilo de esgrima también 
es conocido por su rigor al estilo alemán, pero su ataque es extremadamente rápido y 
poderoso. Fue campeón de sable masculino en los últimos Juegos Olímpicos, ganó dos 
mundiales y un subcampeonato. 
------------