Capi

tulo 156_ _ 
 
    Lin Yifei retrocedió dos pasos y Michelle movió la muñeca y regresó a la línea de 
preparación. Los dos continuaron peleando. 
 
    Cuando le quedaba una espada, Michelle ganó. Justo cuando la espada de Michelle le 
cortó la mejilla y estaba a punto de cortarla, Lin Yifei golpeó para bloquearla, luego cortó la 
punta de la espada del oponente, golpeó la espada para bloquearla y luego apuñaló a 
Michelle en la espalda. 
 
    El autor tiene algo que decir: Ayer fue muy trágico. 
 
    Yo también estoy muy trágico , la obra todavía no ha aterrizado, es casi fin de año 
... 
 
72 75-76 
 
    Reid fuera de la cancha quedó atónito durante dos segundos, luego miró a Kevin, quien 
entrecerró los ojos, " Oye, ¿cuándo le enseñaste? ¿ Esta serie de ataques no es tu habilidad 
única? " 
 
" Yo no le enseñé , debería haberlo aprendido viendo el video él mismo " . 
 
"..." Reid se quedó en silencio por un largo tiempo antes de continuar, " De repente 
tengo una sensación de crisis , un niño así puede tomar diez puntos en nuestras manos, 
cuando llegue a nuestra edad, ¿qué tan terrible será? " 
 
    Kevin extendió su mano para sostener el hombro de Reid, " Debe decirse que espero 
que crezca rápidamente y desencadene una tormenta en el mundo de la espada. No 
necesitamos que la competencia se convierta en un remanso, pero esperamos más". 
sorpresas, ¿no ? 
 
    En este momento , Lin Yifei se volvió hacia un lado, golpeó la cintura de Michelle 
de una manera emocionante y luego se cayó. 
 
    Esa espada anotó, Lin Yifei se puso de pie tambaleándose y respiró hondo. 
 
    Michelle sostuvo la espada, aún manteniendo la postura cuando fue cortado, y tardó dos 
o tres segundos en reaccionar por el resplandor de la espada. 
 
    En este partido, Michelle aún ganó, pero el puntaje fue exactamente como Kevin 
esperaba, y la diferencia no fue de más de cinco puntos. 
 
" Buen trabajo " . Michelle extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro a Lin 
Yifei . " Después de participar en este campeonato juvenil, solicite a la Federación de 
Espadas para una competencia de clasificación " . 
 
" Gracias. " 
 
    Michelle afirmó su habilidad. 
 
    La otra parte se quitó la máscara y resopló ligeramente. 
 
" No seas demasiado complaciente, chico, si realmente te encuentras en el Campeonato 
Mundial algún día , te haré lucir bien " . 
 
    Michele se arregló el cabello rubio, caminó hacia el costado y pateó a Rhett, Rhett 
hundió la boca y se movió hacia un lado. 
 
    Kevin extendió la mano y tiró del cuello de su camisa, sonriendo y mirando su reloj. 
 
" Ahora es mi turno " . 
 
" ¿Tú también vienes? " Exhaló Lin Yifei . 
 
" ¿Qué? ¿No puedes resistirte? " Kevin se dio la vuelta rápidamente, " Voy a cambiar el 
equipo de protección y te daré diez minutos para que descanses también " . 
 
    Lin Yifei sacudió la cabeza con impotencia, finalmente entendió lo que Kevin quería decir 
con " batalla de ruedas " . 
 
" ¡Vamos! ¡Déjame relajarme por ti! " Reid se acercó de inmediato y pellizcó los hombros 
de Lin Yifei. 
 
" ¡ Te compraré otra lata de Coca-Cola! " Michelle también se levantó. 
 
" Tú ... ¿por qué estás siendo tan amable conmigo de repente ? " Lin Yifei se sintió 
halagado. 
 
" ¡No me importa! ¡Incluso contra Kevin, tienes que anotar al menos diez puntos! " 
 
" ¿O simplemente no admites que nosotros dos somos peores que él? " 
 
    Estos dos jóvenes maestros en el altar de la espada en realidad forzaron a Lin Yifei como 
a un niño, lo que hizo que la gente se riera y llorara. 
 
    Pero el comportamiento real de Kevin todavía convenció por completo a Lin Yifei. Por 
primera vez se sintió completamente abrumado y abrumado. 
 
15 a 8 , la derrota fue un poco miserable, pero Lin Yifei sintió que había ganado mucho con 
Kevin. 
 
" Ja, Kevin, eres tan despreciable. Al usar a Michelle y a mí para debilitar la fuerza física de 
Lin, ¡definitivamente ganarás la competencia con él fácilmente! " 
 
" Kevin, estás acosando a los niños " . 
 
    Reid y Michelle cantaron y lucharon por Lin Yifei. 
 
" No pienso en él como un niño " . Kevin asintió y miró a Lin Yifei, su sonrisa contenía 
muchos significados complejos y profundos. 
 
" Entonces, ¿qué piensas de él? " Reid parecía como si lo supiera . 
 
" Un oponente " . Había un peso inexplicable entre los labios y los dientes de Kevin. 
 
    Sudorosos por la práctica, algunas personas tomaron toallas y fueron al baño del club a 
ducharse. 
 
    Los baños del club están todos compartimentados y bien protegidos. 
 
    Varias personas continuaron charlando a través del panel de la puerta. Reid se rió de Lin 
Yifei varias veces. 
 
    Después de la ducha, Lin Yifei se dio cuenta de algo importante: se olvidó de 
traer su cambio de ropa. 
 
    Reid y los demás ya se habían cambiado de ropa y salieron, Kevin llamó a la puerta 
de Lin Yifei alrededor de la toalla de baño. 
 
" Lin, ¿cuánto tiempo vas a apurarte? ¿Por qué no has salido todavía? " 
 
"... Kevin, ¿puedo molestarte con una cosa ... tráeme mi ropa y mi toalla? " Lin Yifei 
empujó la llave por la rendija de la puerta. 
 
    Rhett y Michelle se rieron . 
 
" ¡No importa, acabas de salir así! Solo déjanos ver si tienes algún músculo en tu cuerpo " , 
dijo Rhett sin corazón. 
 
    Michelle se rió por un rato , pero volvió a chocar con Rhett: " Está bien, está bien, 
escuché que los orientales son más tradicionales. Kevin, por favor ayúdalo a conseguir 
su ropa " . 
------------