Capi

tulo 60_ _ 
 
    Lin Yifei estuvo constantemente atacando toda la tarde , mientras que Kevin fue muy 
caballeroso solo defendiendo. 
 
    Lin Yifei saltó en el acto y señaló a Kevin con su espada, " ¡No necesito que me dejes, 
porque puedo aceptar cualquier fiasco! " 
 
    Kevin estaba un poco sorprendido, el aura de Lin Yifei hizo que la gente sintiera que 
quería que lo derrotaran severamente. 
 
" Oh, entonces no te arrepientas " . Después de decir eso, Kevin lo atacó bruscamente. 
 
    Toda la tarde, Lin Yifei estuvo sorprendentemente en buenas condiciones. Aunque Kevin 
lo golpeó repetidamente, no afectó su juicio en absoluto. A menudo, algunas espadas eran 
inesperadas. Cuando Kevin fue golpeado, tardó dos segundos en reaccionar. 
 
    Después de las cinco de la tarde, Lin Yifei se sentó en el suelo y se quitó la 
máscara, estaba realmente cansado de luchar durante más de dos horas. Kevin entró con 
dos latas de refresco y le entregó una. 
 
    Lin Yi abrió la lata y fue una explosión de bebida de vaca. 
 
" Eres genial " . 
 
" Gracias. " 
 
" Pero siento que no solo estás triste porque perdiste el derecho a la final hoy " . 
Kevin y Lin Yifei tocaron una copa. 
 
"... Probablemente no sé qué hacer " . Lin Yifei extendió la mano y se tocó el flequillo 
sudoroso. 
 
" ¿ No sé qué hacer? ¿Es por tu pequeño novio? " Había una sonrisa juguetona en la 
comisura de los labios de Kevin, pero no había ninguna sensación de frivolidad. 
 
" Ah ... ¿ pequeño novio? " Lin Yifei estaba atónito. 
 
" Es ese chico llamado Chris Ozburn . Hoy te golpeó, pero por lo que he observado 
sobre ti, no eres el tipo de amigo que te golpea e ignoras a los hijos del otro " . 
 
"¡ Por supuesto, no soy tan pequeño! " Lin Yifei recordó algo , y su expresión volvió a caer, 
" Me hizo algo ... Entonces no sabíamos cómo enfrentarnos ..." 
 
" ¿Lo que te hizo te hizo enojar? " Kevin levantó la cabeza y miró el perfil de Lin Yifei. 
 
" No. " 
 
" ¿Por eso pensó que te ibas a enojar? " 
 
" No lo sé. En realidad, quiero tomar la iniciativa para encontrarlo y reconciliarme, 
pero no sé qué decir " . 
 
" Es mejor seguir la corriente " . Kevin extendió la mano y tocó la cabeza de Lin Yifei, " El 
tiempo facilitará todo " . 
 
    Por la noche, Kevin envió a Lin Yifei de regreso a Chinatown. La noche es bochornosa, 
especialmente los colores neón de Chinatown se reflejan en el rostro de Kevin, que es 
extraordinariamente elegante. 
 
" ¡Voy a subir! " Lin Yifei lo saludó con la mano. 
 
" Lin Yifei " . Kevin lo agarró por el cuello trasero y lo jaló hacia atrás frente a él, " 
Regresaré al Reino Unido mañana " . 
 
" Ah ... eso es todo ..." Lin Yifei se rascó la cabeza, " Pero no puedo despedirte. 
Mañana es lunes " . 
 
" Así que solo quería decirte ' adiós ' ahora " . Kevin sonrió impotente: " Espero que 
me recuerdes" . 
 
" Kevin Phil , es difícil olvidarte " . 
 
" Gracias, ¿es este tu cumplido? " 
 
" No, esta es una afirmación de tu habilidad " . Lin Yifei torció las comisuras de sus labios, 
y la confianza que pertenecía a la juventud hizo que uno no pudiera evitar querer sostenerlo 
en su mano, " El Campeonato Mundial en el segundo La mitad del año será recordada por 
los espadachines del mundo. Quédate contigo " . 
 
" Escribí tu profecía " . Kevin se inclinó , rozó la frente de Lin Yifei con los dedos 
y lo besó suavemente entre las cejas: " Buenas noches, mi principito " . 
 
    Después de hablar, Kevin se dio la vuelta y se fue. 
 
    Dejando que Lin Yifei parpadeara, extendió la mano y tocó el lugar donde lo habían 
besado. 
 
    Me tomó mucho tiempo reaccionar , ups ... estos occidentales son realmente 
molestos, van y vienen cada vez que se besan. Lin Yifei susurró mientras caminaba hacia Chen 
Linji. 
 
    Y bajo la farola frente a Chen Linji, Chris se inclinó con la cabeza gacha. Durante mucho 
tiempo, no levantó la cabeza. 
 
    Los peatones van y vienen, el tráfico fluye y, de vez en cuando, alguien se detiene 
para mirar al chico solitario. 
 
    Al día siguiente, cuando fui a la escuela, Lin Yifei se encontró con Catherine y 
los demás. Después de conocer toda la historia, todos sintieron lástima por la abstención 
automática de Lin Yifei. 
 
" Lin, de hecho, vuelve el año que viene " . Catherine le dio unas palmaditas en el 
hombro a Lin Yifei. 
 
" Está bien, si hay recién llegados a nuestro departamento de esgrima el próximo año, y 
todavía es sable, realmente podemos participar en la competencia por equipos de sable " . 
Lin Yifei lo esperaba con ansias. 
 
" Ah, ¿no estás compitiendo en singles? " , Preguntó Mark. 
 
" Veamos la situación " . Lin Yifei abrazó a Catherine y Mark, "El tiempo de la escuela 
secundaria es muy corto y espero jugar contigo " . 
 
    Aunque Lin Yifei ya no puede participar en las finales nacionales, el juego de Chris 
todavía se ve. Ni siquiera esa final, lo hizo muy bien. También fue un fin de semana y, por 
supuesto, Katherine y los demás fueron juntos, y Chris finalmente ganó 10-15 . Catherine 
apoyó la barbilla y dijo: " ¡ No creo que el oponente de Chris en la final sea tan bueno como 
Lin! " . 
------------