Capi

tulo 89_ _ 
 
    Lin Yifei yacía en el suelo, sus ojos parecían estar fuera de foco. El Sr. Ozburn estaba 
medio arrodillado allí, sosteniendo la parte posterior de su cabeza con su mano izquierda. 
Cuando cambió de mano, había sangre en toda su mano izquierda. . 
 
" Ten cuidado ... cuidado con su cabeza ..." 
 
" ¿Es una conmoción cerebral? En caso de hemorragia intracraneal ..." 
 
" ¡ Vamos , levántalo, vamos al hospital! " , Gritó el Sr. Ozburn , mirando a los dos 
sirvientes que pasaban, "¡ ¿Qué están haciendo ahí?! Ven y ayúdalo a sostener su cabeza, 
George, Los dos llevamos él en el coche! " 
 
    Un grupo de personas están en diferentes manos y no pueden coordinarse en absoluto. 
 
    De repente, Chris bajó corriendo las escaleras y le dijo al Sr. Ozburn: " Sigue 
sosteniendo su cabeza " . 
 
    Después de que terminó de hablar, abrazó a Lin Yifei horizontalmente y caminó hacia la 
puerta. El coche ya está aparcado allí. 
 
    Los sirvientes de la casa y George los vieron ir hacia la puerta, todos sudando. 
 
    El automóvil se dirigió al hospital más cercano y, después de una serie de 
inspecciones de vestimenta, se le pidió a Lin Yifei que permaneciera en el hospital para 
observación. 
 
" ¿ El niño está realmente bien? " El Sr. Ozbourne frunció el ceño. "El niño se cayó por 
las escaleras y estaba sangrando mucho " . 
 
" Eso se debe a que el vaso sanguíneo en la frente se rompió, pero se detuvo. De la 
película, no hay signos de hemorragia intracraneal, tenga la seguridad " . 
 
    El Sr. Ozbourne respiró aliviado: " Por favor , ayúdenme a transferirlo a la unidad de 
cuidados intensivos, espero que reciba la mejor atención posible " . 
 
    Desde que enviaron a Lin Yifei a la sala de emergencias, los puños de Chris se 
apretaron con fuerza y sus dedos solo se aflojaron un poco cuando dijo " no te preocupes 
" . 
 
" ¿Cuándo se despertará? " , preguntó Chris mientras el doctor se volvía. 
 
" Ah, no estoy seguro de esto. Puede ser de inmediato, o puede que se despierte después de 
una siesta. Pero quiero recordarle que debido a la conmoción cerebral, puede sentir náuseas y 
mareos después de despertarse " . 
 
    Las enfermeras empujaron a Lin Yifei a la unidad de cuidados intensivos, Chris las siguió 
y luego se sentó junto a la cama y miró a Lin Yifei con los ojos cerrados. 
 
    Esa mirada conmovió al Sr. Ozburn, como si descubriera que su esposa que dormía 
sobre su hombro había dejado de respirar ese día, y se congeló y soportó, pero no pudo 
evitar, el temblor de su cuerpo y el torrente de lágrimas, Chris simplemente parado frente a él. 
él, mirando todo esto sin comprender. 
 
    Pasó toda la noche y Lin Yifei aún no abría los ojos hasta que el médico tratante dio la 
vuelta a la habitación. 
 
" ¿Por qué no se ha despertado todavía? " , Preguntó Chris con frialdad . 
 
    El decano ya había dicho hola, y las personas en esta sala no deben ofenderlo, pero el 
temperamento frío del joven frente a él todavía lo hacía sentir incómodo. 
 
" Hay muchas razones. Es lógico que se despierte hoy, y hoy no ha pasado ". El médico 
que lo atendía le dijo algo a la enfermera que estaba a su lado , luego escribió algo 
en el registro de rondas de su sala y se fue. 
 
    Durante este período, alguien vino a darle solución nutritiva a Lin Yifei y, de acuerdo con 
la solicitud del Sr. Ozburn, también le dieron a Chris. 
 
" No necesito estas cosas " . 
 
" Si no quiere dar solución nutritiva , ¿cómo puede persistir hasta que el paciente 
despierte? ", la enfermera levantó la voz y dijo exactamente lo que dijo el Sr. 
 
    Efectivamente, Chris se recogió las mangas y estiró los brazos. 
 
    Pero Lin Yifei nunca se despertó. 
 
    Al mediodía, la enfermera de turno vino a cambiar el gotero y se fue. 
 
    A las tres o cuatro de la tarde, Chris finalmente perdió la paciencia y extendió la 
mano y presionó el botón al lado de la cama, y la enfermera se apresuró. 
 
" ¿Pasó algo ? " 
 
" ¿Por qué no se ha despertado todavía? " La mirada de Chris casi mata a la apresurada 
enfermera. 
 
"... Es difícil de decir, ¿tal vez se despierte en una hora? Mira, el ECG es normal, tal vez él 
solo ... solo duerma un poco más ..." 
 
    La enfermera tenía razón, Lin Yifei no había descansado en todo el día y la noche, 
aunque solo fue una leve conmoción cerebral, estaba exhausto y durmió así durante mucho 
tiempo. 
 
    Cris se quedó en silencio. 
 
    La enfermera se retiró. 
 
    Chris miró las cejas pacíficas de Lin Yifei , como si fueran a permanecer iguales 
para siempre, y de repente se encogió de hombros. 
 
    Excepto por el pitido rítmico de los instrumentos en toda la habitación, 
solo se oía el sonido ahogado de la garganta de Chris. 
 
"... Duele ..." Lin Yifei movió las yemas de los dedos, porque Chris estaba demasiado 
duro, tenía que despertarse. 
 
"..." 
 
    Lin Yifei abrió lentamente los ojos, solo para sentir que el techo parecía estar girando, 
inconscientemente se presionó la sien con la mano, solo para darse cuenta de que le habían 
envuelto la cabeza con una gasa. 
 
" ¿Te caíste a propósito para vengarte de mí? " 
 
    Lin Yifei giró la cabeza hacia un lado y vio a Chris, solo este tipo podía apretar sus dedos 
hasta que se despertó con dolor. 
 
"... venganza por ti ..." La cabeza de Lin Yifei se aclaró un poco lentamente, y cuando se 
dio cuenta de que Chris le estaba hablando, hubo una explosión de éxtasis en su corazón. 
------------