Capi

tulo 175_ _ 
 
    El hábil ángulo de la primera espada sorprendió al oponente. Keen vio la mirada 
tranquila de Lin Yifei a través de la máscara. 
 
    Durante mucho tiempo había escuchado que este adolescente chino que creció en los 
Estados Unidos era bueno en esgrima, por lo que también estudió la competencia de Lin 
Yifei con su entrenador . El entrenador de Keane le dijo una vez que Lin Yifei no tiene fallas 
en sus movimientos técnicos, e incluso su aura de espada y su aura son sobresalientes entre 
sus compañeros, por lo que estaba nervioso desde la preparación para el juego hasta el 
momento antes de jugar. Solo puedo hablar y reír con el entrenador para ajustar mi estado de 
ánimo. 
 
    Pero cuando experimentó personalmente las habilidades con la espada de Lin Yifei, Keen 
solo podía tener prisa. La espada de Lin Yifei era demasiado suave y la acción de torcer la 
espada era como magia. 
 
    Vio una confianza desesperada en sus ojos , y fue por eso que Keane de repente 
sintió que su torpeza en la cancha era una pena para su oponente. 
 
    Al final del juego, Lin Yifei se sentó tranquilamente en la silla, mientras Keen ajustaba su 
respiración. 
 
    Al comienzo de la siguiente ronda, Keen tomó la iniciativa de atacar y la defensa 
de Lin Yifei fue ineficaz. Por primera vez, Keane sintió que la esgrima también es un 
deporte que desafía los límites de la paciencia humana. Después de que se balancearon más 
de una docena de espadas, Lin Yifei se retiró paso a paso, pero el que estaba realmente 
nervioso era Keen, porque si no tenía cuidado, sería atacado por la espada de Lin Yifei. 
 
    En comparación con la presión de Keen, la mente de Lin Yifei era extremadamente clara. 
Analizó y predijo el próximo golpe de Kean e instantáneamente vio a través de su finta. Cada 
vez que Keane mostraba una brecha, era la oportunidad de Lin Yifei para anotar. 
 
    Pero al final de los dos juegos, Keane se sintió cansado. Lin Yifei lo trató como una 
reacción natural, pero el propio Keen tenía que tener cuidado de que cada ataque dejara un 
espacio para los contraataques. 
 
    Cuando llegó la tercera entrada, Keane estaba a punto de colapsar. Lin Yifei estuvo 
mucho más activo que en las rondas anteriores, y podía sentir la espada del oponente 
atravesando la máscara de Keen. Posiblemente no podría ganar este partido, y Keane no tenía 
ninguna esperanza. Pero él no era un cobarde, y aun así se resistió. Todo lo que quiere es más 
experiencia, al menos la próxima vez que vuelva a ver a Lin Yifei, no estará tan avergonzado. 
 
    Todos esperaban el final del juego , pero Lin Yifei parecía extasiado, como si Keane fuera 
un oponente tan inalcanzable que lo venció por sorpresa. 
 
    Envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Chelsea y bailó: " ¡ Gané! ¡Gané! " 
 
    Chelsea se sorprendió un poco, le palmeó la espalda y sonrió con impotencia: " Sí, 
ganaste. Deberías haber ganado " . 
 
    Fuera del campo, Catherine e Ivey corrieron y se abrazaron. 
 
    Desde la distancia, Chris miró en su dirección, desviando la mirada como si lo hubieran 
apuñalado. Sabía que era porque estaba celoso. Estaba celoso de Catherine, celoso de Ivey, 
celoso del entrenador del Chelsea e incluso del aire que rodeaba a Lin Yifei. Todavía 
recordaba la temperatura cuando Lin Yifei se acurrucó a su lado para leer un libro con él, 
podía besarlo siempre que bajara la cabeza. 
 
    El mundo de la esgrima estadounidense está muy entusiasmado. Aunque no es una 
competencia para atletas profesionales, puede reflejar mejor el nivel de la esgrima y qué tipo 
de fuerza de reserva tiene un país en los próximos cinco años. Es un juego tal que la final final 
es entre dos adolescentes estadounidenses, ¿cómo no puede ser emocionante? 
 
    Por la noche , Chen Linji se tomó un día libre para entretener a los amigos de Lin Yifei. 
Chelsea mostró una mirada avergonzada por primera vez bajo el entusiasmo de los padres de 
Lin Yifei, pero Catherine y los demás, naturalmente, tenían muchos de ellos y tenían la boca 
llena de aceite. 
 
" Oh, mírate así. Mi hijo solo ha entrado en la final, no en el campeonato " . Papá Lin se 
burló de su esposa, pero él mismo no podía dejar de reír . 
 
" ¡ Ya es muy bueno! ¿No has visto que este juego es de naturaleza global? ¡Incluso Lao Chen 
dijo que nuestro hijo dio un suspiro de alivio por los chinos en los Estados Unidos! " La 
madre de Lin pensó en algo, y preguntó Chelsea muy seriamente: " Bueno, ¿el oponente 
de Yifei en la final será muy formidable? " 
 
    Chelsea miró la montaña de comida que se había acumulado en su plato y estaba 
realmente abrumada. 
 
" Sí, el nivel es alto. Pero solo los oponentes de alto nivel tendrán juegos de alto 
nivel " . 
 
" Oh, entonces, ¿de dónde es ese niño? " 
 
    Ai Wei , que estaba a un lado, estaba comiendo y continuó: " Tía, lo conoces, ¡es 
Chris! " . 
 
" Chris _ _ 
 
    Por un momento , la mesa quedó en silencio. Catherine golpeó a Ivey con el codo y la 
cabeza del león volvió a caer en el plato. 
 
" Chris también tiene sus propios asuntos " . Lin Yifei sonrió y le dijo a su madre que 
dejara de servir a Chelsea . Fue un salvavidas para Chelsea. 
 
    Por la noche, Lin Yifei envió a sus amigos fuera de Chinatown. 
 
    Caminó al lado de Chelsea , y Chinatown todavía estaba bullicioso después de las 
nueve . 
 
"El oponente final es Chris, ¿te estás poniendo nervioso otra vez? " 
 
    Lin Yifei asintió y admitió: " Sí. Tal como te dije durante el partido de clasificación en el 
equipo, Chris me conoce muy bien. Le gané la última vez, por lo que esta vez puede no ser el 
caso " . 
 
" Él te conoce muy bien y tú lo conoces muy bien, por lo que el resultado de este juego 
es impredecible, por lo que hay esperanza. Si es un juego en el que debes ganar, ¿cuál es el 
punto de continuar? " 
------------