Capi

tulo 68_ _ 
 
" Ah, no esperaba que el gusto de Chris fuera así , el tipo de la señorita Jiao. ¡Si 
fuera yo, preferiría elegir a Lin! " 
 
    Lin Yifei no sabía que Elizabeth se había transferido a Griffith, y todo lo que pensó fue 
que había una chica al lado de Chris. 
 
" ¡Qué tontería ! No soy una niña, ¿por qué me eligió a mí? " , Dijo Lin Yifei divertido. 
 
    Lógicamente, si hay chicas al lado de Chris , Lin Yifei debería sentirse aliviado. 
Un toque de dolor se extendió a lo largo de la brecha en el corazón. 
 
    ¿Esto es celos? ¿Lin Yifei está celoso por un niño cuyo cabello no ha crecido 
completamente? Recordando sus días despreocupados en el pasado hasta el final de la 
universidad, esta vida es para pagar deudas, tan triste. 
 
" Sin embargo , Chris realmente no llamó ni vino a jugar durante mucho tiempo " . Chen 
Manman miró a Lin Yifei, " Excepto la vez que lo vi en el parque de diversiones, los 
contactos se volvieron cada vez menos " . 
 
    Lin Yifei le dio unas palmaditas en el hombro a Manman, " Está bien, todos estamos en 
diferentes escuelas y tenemos diferentes cosas que hacer. No importa cuán buenos sean 
los amigos, no significa que estemos cansados de estar juntos todos los días. ¡Vete a 
casa! " 
 
    Chris y Elizabeth subieron al auto, y George, que conducía, preguntó en voz baja: 
" Maestro , ¿te fue bien en el juego de hoy? " . 
 
" Sí " , respondió Chris en voz baja, luego apoyó la cabeza y miró por la ventana . Y 
Elizabeth miró a Chris, nunca entendería por qué Chris prefería mirar el paisaje que 
ser tacaña y decirse unas cuantas palabras más. 
 
    El coche se metió en la calle. 
 
    Elizabeth siguió hablando de lo grosera que había sido la espada de Catherine, miró a 
Chris pero no respondió en absoluto. 
 
    Fuera de la ventana del automóvil, un adolescente montaba en bicicleta. Una niña estaba 
sentada en su marco trasero. Los brazos de la niña estaban alrededor de la cintura del 
adolescente. Los dos parecían estar hablando de algo y riéndose alegremente, e incluso el 
aire temblaba. 
 
    Los ojos de Chris recorrieron sus espaldas y, por un momento, sus ojos miraron 
hacia atrás como si estuvieran quemados. Estaba girando y cerrando los ojos. 
 
    Elizabeth detuvo su parloteo , "... ¿qué pasa, Chris? " 
 
    La otra parte no habló, solo bajó la cabeza y permaneció en silencio. 
 
    Los oídos de Chris hicieron eco de lo que dijo Lin Yifei por teléfono esa noche. 
 
"' Me gusta ' significa que creo que el marco trasero de tu bicicleta es el más feliz 
en comparación con esos autos mundialmente famosos " . 
 
    Inmediatamente, hubo una sonrisa en los labios de Chris que nadie pudo detectar. 
 
    Esta semana, Lin Yifei, Ivy y Mark comenzaron una sesión de entrenamiento muy intensa. 
Aunque Philip es suplente, no se arrepiente, y además está muy contento de poder ver el 
partido de esgrima desde la distancia más corta. 
 
    En los cuartos de final de sable del equipo el fin de semana , Catherine y Chen 
Manman ocuparon el mejor ángulo de visión de la audiencia desde el principio . Su tercera 
escuela secundaria de la ciudad de Washington jugó contra Hayes, otra prestigiosa escuela 
privada. La primera espada fue Ivy Lance en representación de la escuela secundaria No. 3. 
Ivey era el segundo en el equipo. Lo colocó en la primera batalla, con la esperanza de liderar 
al oponente por uno o dos puntos, y luego Mark tomaría la delantera. Si Mark no podía 
completar sus quince espadas, Lin Yifei lo compensaría. por ello superior. 
 
    Ivey jugó bastante bien, Ivey lideró al oponente por dos puntos en la primera ronda. 
Luego, Mark entró en la cancha, el tipo estaba tan nervioso que se dio la vuelta y le preguntó 
a Lin Yifei: "¿Qué pasa si pierdo los cinco puntos e incluso Ivey pierde dos puntos de 
ventaja? " 
 
    Al ver sus manos y pies juntos , Lin Yifei resistió las ganas de reír mientras se cubría el 
estómago: " No te preocupes , lo recuperaré. Si es un gran problema, ¡continuemos en la 
próxima ronda! " 
 
" Siento que soy un estorbo ..." Mark vio a su oponente moviendo sus hombros 
vigorosamente, y sintió escalofríos por todo su cuerpo, "El oponente es Hayes ... de una 
escuela famosa, un lugar de primera clase , primero Entrenadores de primera clase 
estudiantes de primer nivel ..." 
 
" Ve, tú también eres de primera clase " . Lin Yifei le dio unas palmaditas en el hombro a 
Mark. 
 
    Aunque estaba nervioso al principio, pareció calmarse una vez que comenzó la batalla. El 
nivel de Hayes Middle School no era malo. Mark estaba realmente reacio a ganar. Cuando el 
oponente anotó 5 puntos , Mark solo anotó 2 puntos. Antes de que pasaran los tres minutos, 
el oponente continuó empatando los 2 puntos que Ivey había liderado en el comienzo. El 
marcador fue de 10 a 7 . Mark bajó abatido, Lin Yifei le dio una palmadita en el hombro, " 
Cálmate, todavía quedan dos rondas " . 
 
    Lin Yifei caminó hacia la línea de preparación, solo para darse cuenta de que la figura del 
oponente era algo familiar, como si fuera el gran hombre que conoció en la última 
competencia, quien chocó con su chico en el pasillo del vestuario. 
 
    Y la otra parte puede haberse reconocido a sí misma, y el ataque fue súper violento al 
comienzo del juego. Lin Yifei respondió con bastante calma y rápidamente anotó una 
puñalada. 
 
    Las habilidades y el comportamiento de Lin Yifei se convirtieron rápidamente en el 
centro de atención de toda la arena. Su serenidad contrastaba con la inquietud del rival, y 
cuando transcurrían los tres minutos, el marcador entre los dos colegios se había revertido 
a 12-15 . Mark y Philip se abrazaron, y este puntaje también hizo que Ivey, quien apareció 
en la segunda ronda, tuviera más confianza. 
 
    Catherine en la audiencia apretó los puños y susurró en su boca : " Mark, te daré un 
entrenamiento especial en el infierno cuando regreses, pero no puedo dejar que pierdas 
todos los puntos que Ivey y Lin trabajaron tan duro para ganar ". . . ” 
------------