Capi

tulo 103_ _ 
 
    La comida en este restaurante no es tan refinada como la del restaurante grande, pero el 
sabor es bueno y el ambiente es bueno. Después de ver el intenso juego, sentado aquí, 
incluso mi corazón está flotando. 
 
    Lin Yifei y Kevin han estado discutiendo el juego de hoy , muchas cosas técnicas y 
tácticas.Después del comentario de Kevin, Lin Yifei también sintió que se había 
beneficiado mucho. Aunque antes del renacimiento, a menudo discutía estas cosas con Kevin, 
tal vez debido a Kevin en ese momento, todo llegó a su punto máximo y muchas opiniones 
eran diferentes a las de ahora. Lo que dijo ahora es más adecuado para el crecimiento de Lin 
Yifei. 
 
    Y Chris ya no es tan aburrido , y Kevin agradece lo que dijo. 
 
    La cena ha terminado, Lin Yifei y Chris regresan al hotel. 
 
" Hola, Lin " . Kevin lo detuvo en la calle . 
 
" ¿Ah? ¿Qué pasa? " Lin Yifei se dio la vuelta. 
 
" Crece rápido , para que aún pueda tener la oportunidad de jugar contra ti en mi edad 
dorada " . 
 
    Lin Yifei levantó la comisura de la boca, " Ya veo, Maestro " . 
 
    Los dos regresaron al hotel y Lin Yifei estaba demasiado lleno para estirarse en el 
sofá viendo la televisión. 
 
" Ah, comí demasiado cuando estaba feliz , y ahora estoy un poco hinchada ..." 
 
    Chris estaba empacando y mañana regresarían a Washington . De hecho, tenía muchas 
ganas de jugar con Lin Yifei durante dos días más en Londres, pero los procedimientos de 
admisión para la escuela secundaria Ghosn todavía tenían que pasar y tenían que prepararse 
para el décimo grado. 
 
    Con ambas maletas listas , Chris se sentó junto a Lin Yifei, " ¿Sigue siendo 
incómodo? Puedes comer todo lo que pidas " . 
 
" Es delicioso, no podré probar ese sabor cuando regrese a Washington en el futuro " . 
Lin Yifei apoyó perezosamente la cabeza en el regazo de Chris. 
 
" Cuando regrese a Washington, te llevaré a comer comida deliciosa " . Chris se apartó 
el cabello de la frente con los dedos. 
 
" Oye , Chris ... ¿qué es lo mejor que has comido? " 
 
" cabeza de león y huevos de té " . 
 
" Ah ..." Lin Yifei miró a Chris a los ojos, " Esos son muy comunes. Puedes comerlos todos 
los días cuando vienes a Chinatown. Hay muchos otros bocadillos, ¿no los como a menudo 
contigo? " 
 
" cabeza de león bañada en aceite de chile " . 
 
    Después de que Chris dijo esto, Lin Yifei entendió de qué estaba hablando y sintió un 
toque de emoción en su corazón. 
 
    A la mañana siguiente, Chris tardó otros diez minutos en despertar a Lin Yifei y 
los dos tomaron el vuelo de regreso a Washington. 
 
    Una semana después, cumplieron oficialmente con los trámites para ingresar a la 
escuela secundaria Ghosn. Lin Yifei se sintió muy afortunado de estar todavía en la misma 
escuela que Catherine e Ivey. La madre de Lin empacó a regañadientes el equipaje de su hijo y 
le dijo que se cuidara solo. Cuando estaba en la escuela, George condujo hasta Chen Linji para 
recogerlo en la planta baja y Chris ya estaba sentado adentro. 
 
" Chris, sé que tú y Xiaofei están en buenos términos. Por favor, ayúdame a cuidarlo. 
Su frizz me incomoda " . Chris salió del auto tan pronto como Mama Lin bajó las 
escaleras, parándose frente a Mama Lin con respeto . para los mayores. 
 
" No te preocupes, tía, cuidaré bien de Xiaofei " . Chris hizo una promesa solemne. 
 
“ No tengo que preocuparme por nada por ti, hijo mío … Es la primera vez que vivo afuera ” 
. 
 
    Las palabras de Lin Yifei hicieron que Lin Yifei se avergonzara cada vez más. Parecía 
que Lin Yifei se había casado con Chris de la familia Lin ... 
 
" Mamá , no está muy lejos. Aunque la escuela secundaria Ghosn está en los suburbios, ¡
todavía pertenece a Washington! ¡Regresaré todos los meses! " 
 
    Afortunadamente, el padre Lin salió y llevó a la madre Lin arriba, luego parpadeó e hizo 
un gesto de " ir " a Lin Yifei. 
 
    Sentado en el automóvil , Lin Yifei miró hacia atrás a la placa de Chen Linji. Aunque sabía 
que algún día saldría de este barrio chino e iría a un lugar más amplio, Lin Yifei todavía tenía 
muchas reticencias en su corazón cuando se trataba de tal un dia 
 
    La esgrima de Ghosn en los grados 7 a 9 fue promedio, pero la esgrima de la escuela 
secundaria, especialmente el sable, comenzó en el grado 10, y muchas universidades 
vinieron aquí en busca de talentos. Aunque su comunidad está en las afueras, tiene 
instalaciones completas y es como una comunidad. Lin Yifei y Chris caminaron por el campus, 
mirando las instalaciones de enseñanza una por una, Lin Yifei realmente tuvo la sensación de 
ingresar a una universidad integral. Algunos estudiantes vestidos con uniformes escolares con 
libros entre sus rostros pasaron, sin la mirada demasiado orgullosa en sus rostros, que era 
muy diferente a la de Griffith. Si Griffith es una escuela aristocrática, entonces Ghosn es una 
élite. 
 
    Antes de que pudieran visitar otros edificios de enseñanza y bibliotecas, Lin Yifei y Chris 
fueron conducidos al dormitorio de estudiantes. 
 
    En el momento en que abrió la puerta, Lin Yifei suspiró. 
 
" Ah ... ¡ esto es mejor que mi habitación! " 
 
    El dormitorio es amplio y luminoso y es una habitación doble. Ambas camas están 
equipadas con mesitas de noche, dos armarios, estanterías, escritorios completos y toda la 
escuela tiene cobertura de red inalámbrica. Lin Yifei se sentó en el colchón, pensando que no 
tenía tan buenas condiciones cuando estudiaba en la Universidad de Nueva York. 
 
    Chris guardó primero la cama de la izquierda y luego le dio unas palmaditas a Lin 
Yifei. 
 
    Era como un joven maestro , acostado en la cama de Chris, observándolo limpiar la 
otra cama. Después de arreglar la cama, colgó la ropa de los dos y la metió en el armario, los 
movimientos fueron limpios y ordenados. 
------------