Capi

tulo 44 _ 
 
    A la hora del almuerzo , Catherine no comía mucho. Esta es la primera vez que ingresa 
a los cuartos de final de la División de Washington. Son los cuartos de final de la tarde. Sus 
padres también vinieron a ver el juego en persona. También trajeron espaguetis caseros, pero 
era obvio que Katherine no tenía apetito. 
 
    Lin Yifei, que estaba sentada enfrente, se golpeó la frente con el dedo índice de 
manera juguetona. 
 
" De ninguna manera, ¿estás nervioso así? " 
 
" ¿No estás nerviosa? " Catherine miró a Lin Yifei con una sonrisa brillante, sin entender por 
qué siempre parecía tranquilo. 
 
" Porque son solo los cuartos de final de Washington, y si sigues adelante, tendrás los 
cuartos de final intercontinentales, luego los cuartos de final nacionales, y las semifinales y la 
final. Ahora solo estás parado en el punto de partida, si estás tan nervioso". todo el tiempo, te 
estás torturando a ti mismo " . Lin Yifei quitó sin contemplaciones los camarones del plato 
de Catherine, " Y Catherine, estás mejor que nunca. , ¿no es así? " 
 
    Catherine miró a Lin Yifei, miró la presencia de su antiguo dios y de repente sintió que 
era ridículo que estuviera tan nerviosa. 
 
" Oye, Chris, es hora de la lotería . No quiero estar en un grupo contigo en absoluto " 
, dijo Lin Yifei apoyándose en su tenedor. 
 
" Porque quieres jugar conmigo hasta la final " . 
 
" Ah, Chris, realmente me conoces". Lin Yifei se apoyó en el hombro de Chris como una 
mujercita. 
 
" ¿Pueden ustedes dos dejar de estar entumecidos? Realmente no puedo comer más " . 
Catherine vomitó. 
 
    Por el contrario, Philip, a su lado, en realidad sostenía una cámara y tomó 
una foto con un chasquido. 
 
" Oye ----" Lin Yifei saltó de los hombros de Chris, " ¿Por qué siempre te encanta tomar 
fotos en este momento? " 
 
    Philip sonrió con aire de suficiencia y amenazó con que si Lin Yifei perdía el 
próximo juego, publicaría su fea apariencia en la escuela. 
 
    Después de un breve descanso después del almuerzo , Chris y Lin Yifei fueron 
al comité organizador para realizar un sorteo. 
 
    Los ocho adolescentes restantes se alinearon frente al cuadro de números, un 
registrador con anteojos anotó sus números y nombres. 
 
    Lin Yifei respiró hondo, metió la mano en el área y sacó el número 2 del Grupo D. Se 
dio la vuelta y agitó su número a Chris. 
 
    Chris empató con el No. 1 en el Grupo A , lo que hizo muy feliz a Lin Yifei. Es decir, 
mientras sigan ganando, la final debe ser el encuentro de los dos. 
 
    Una hora más tarde, comenzarán oficialmente los cuartos de final. 
 
    Chris y Lin Yifei estaban en dos lugares adyacentes. 
 
    Al ponerse la máscara, Lin Yifei y Chris chocaron los cinco y luego entraron en 
la arena de espaldas. 
 
    El nivel de su oponente no es malo. Después de todo, él ya está entre los ocho 
mejores estudiantes de secundaria en Washington. Ya sea apuñalando o cortando, incluso el 
movimiento de sus pies está bastante coordinado. Lin Yifei respondió con cautela. No hubo 
errores obvios en la ofensiva del oponente, y Lin Yifei apostó a que este niño al menos podría 
aprender esgrima desde los seis años. 
 
    Aunque el juego anterior fue emocionante, Lin Yifei anotó dos puntos y no dejó 
ningún espacio para el oponente. En la segunda ronda, su oponente también se adaptó al 
ingenio y al ataque repentino de Lin Yifei. En el momento en que Lin Yifei retrocedió, el 
oponente lo apuñaló en el hombro con una espada. El árbitro decide el marcador. 
 
" ¡Ajá! " Lin Yifei giró las muñecas, excepto que Chris no se había encontrado con un 
oponente tan desafiante durante mucho tiempo cuando era niño . Cuando la mente está 
enfocada, todos los sonidos parecen desaparecer. 
 
    Lin Yifei acarició la punta de la espada con los dedos, ajustó su respiración y luego usó la 
espada de nuevo. La espada era tan feroz que obligó al oponente al borde de la arena. 
 
    El impulso de esta espada fue muy bueno, su oponente cayó al suelo, levantó la cabeza y 
miró estúpidamente a Lin Yifei. 
 
    Sin embargo, Lin Yifei dio un paso adelante con gracia, lo levantó, giró la cabeza 
y asintió al árbitro, solo entonces el árbitro recobró el sentido y decidió el 
marcador. 
 
    En el auditorio a lo lejos, Kevin se tocó la barbilla y mostró una expresión inquisitiva. El 
amigo que estaba a su lado lo golpeó con el hombro y susurró: "No puedo creer que el 
nivel de esgrima en los Estados Unidos sea tan alto. Mira". en el campo D. Ese niño, la 
postura de hace un momento era como un jugador de fama mundial " . 
 
    Y Kevin se limitó a llevarse el dedo índice a los labios e hizo un gesto silencioso. Sus ojos 
se quedaron en la espalda de Lin Yifei. 
 
    El juego acaba de jugar dos juegos y el juego del juego A ya terminó. Chris anotó quince 
puntos antes de lo previsto y derrotó por completo a su oponente, y el niño aún jadeaba 
después de quitarse la máscara, como si no hubiera salido del aura de Chris. 
 
    El autor tiene algo que decir: pregunta a tus amigos en Taiwán si no te gusta "Edge of 
the Night", porque hay muy poca gente que lo reserve. ¿O debo pedir su opinión por 
adelantado cuando abra un diario personal? 
 
    Los niños que no recuerdan quién es Kevin pueden pasar al primer capítulo, el 
capítulo anterior al renacimiento de Lin Yifei . 
 
Veintidós 
 
22. Entrenamiento físico ... 
 
    Chris no abandonó la cancha a toda prisa , sino que caminó hacia un lado de la 
cancha sin prisa, apoyándose tranquilamente contra la partición, observando el juego de 
Lin Yifei. 
------------