Capi

tulo 130_ _ 
 
" Gracias, los tomo como mis cumplidos " . 
 
" Creo que sientes lo mismo por mí. Aprecias mi espada y sientes que has encontrado a 
alguien que puede entenderse, por lo que anhelas el contacto conmigo " . Lin Yifei giró la 
cabeza hacia un lado, evitando la de Rex. palabras Mirada, " Pero eso y el gusto son dos 
cosas diferentes " . 
 
" ¿Quieres convencerme de que solo te estás admirando? " Rex sonrió, su cabello 
temblaba ligeramente, " la apreciación no hará que mi corazón lata tan rápido. La 
apreciación no hará que mis ojos sean subconscientes. Persiguiendo tu mirada y tus 
movimientos". La apreciación no me pondrá celoso de Chris " . 
 
    Lin Yifei se quedó estupefacto. No entendía que nunca había tenido una flor de durazno 
antes de su renacimiento. Por qué esta vez, parecía que había duplicado lo que no tenía antes. 
 
"No recibo la misma respuesta cada vez que me gusta otra persona. Pero tengo raíces 
francesas y lo digo cuando me gusta " . Rex saltó de la cama de prueba Después de bajar, 
sus dedos acariciaron la barbilla de Lin Yifei " No te preocupes por eso allí. No estoy 
preocupado, ¿qué te preocupa? " 
 
    Mirando la espalda de Rex, Lin Yifei de repente entendió su mente abierta. A este 
chico simplemente le gusta , no le importa cómo resulte. 
 
    Después de salir del laboratorio de química , Lin Yifei sacó su teléfono móvil y vio el 
mensaje de Catherine, ella solo ganó el tercer lugar, por lo que, naturalmente, no pudo salvar 
a Chris. 
 
    Otro mensaje de texto a Chris: ¿dónde estás? 
 
    Después de unos segundos , la otra parte respondió: en el banco frente a la 
biblioteca. 
 
    Lin Yifei se acercó rápidamente y, cuando estaba a punto de llegar, vio a Chris sentado 
en el banco junto a una linda chica con pecas en la nariz. Lin Yifei deliberadamente no se 
acercó, sino que se paró debajo del árbol y admiró la escena frente a él. 
 
    Chris estaba inexpresivo y no parecía tener la intención de hablar con la chica. La 
niña preparó una caja de bocadillos y le entregó uno a Chris, quien solo negó con la cabeza. 
 
    Lin Yifei suspiró, ¿no puede este tipo ocasionalmente hacer felices a otras personas? 
Incluso si realmente no se gustan, aún se puede hacer el respeto correspondiente. 
 
    La chica bajó la cabeza y miró su caja de bocadillos, el silencio entre los dos 
era vergonzoso. 
 
    Lin Yifei se acercó y saludó a Chris: " Hola, Chris " . 
 
    Chris casi se pone de pie cuando vio a Lin Yifei, pero Lin Yifei lo sostuvo por los 
hombros y se rió de la chica que estaba a su lado: " ¿Cómo te llamas? Creo que lo vi en 
la clase de Katherine Berman . Pasando por ti " . 
 
" Sí, estoy en su clase, ¡y a menudo escucho a Catherine mencionarte! Diciendo que tu 
esgrima es tan buena como la de Chris ". La niña hizo una pausa y se echó a reír: " 
Olvidé mencionar que mi nombre es Vicky " . 
 
" Hola, Vicky. ¿Hiciste esa merienda ? " 
 
" No, fue hecho por mi madre. Después de escuchar que la escuela tenía un día de niñas, 
hizo estos bocadillos y me pidió que los trajera para compartir con todos " . Vicky dijo aquí 
y miró a Chris. 
 
" ¿Puedo tener uno de ese pequeño pastel amarillo ? Se ve delicioso " . 
 
" ¡ No hay problema! " Vicky felizmente abrió la tapa de la caja y dejó que Lin Yifei la 
tomara casualmente. 
 
" Bueno ..." Lin Yifei cerró los ojos y parecía estar disfrutando, " Es suave y no 
demasiado dulce. ¡Es realmente delicioso! " 
 
    Luego tomó otro y lo puso en los labios de Chris.La otra parte apartó la cabeza y 
parecía insatisfecha con lo que Lin Yifei y Vicky habían dicho tanto. 
 
"¡ Prueba uno, me gusta! ¿No quieres saber a qué sabe? " 
 
    Lin Yifei llevó el pequeño pastel a los labios de Chris nuevamente, y Vicky sonrió y dijo: " 
Olvídalo, tal vez a Chris no le gustan los bocadillos " . 
 
    Pero en ese momento, Chris abrió la boca para sostener el pastel y lo masticó 
lentamente. 
 
    Vicky se quedó mirando la expresión de Chris, como si le preocupara que la encontrara 
desagradable. 
 
" ¿Qué tal eso, verdad? ¡ Sabe a pan arriba ! " 
 
    Solo Lin Yifei sabía que cuando Chris sostenía el pastel hace un momento, la punta 
de su lengua se lamió las yemas de los dedos. Eso fue definitivamente intencional. 
 
    Lin Yifei y Vicky hablaron de nuevo, pero Chris se levantó. 
 
" Oye, Chris, ¿a dónde vas? " , Preguntó Lin Yifei . 
 
" Vuelve al dormitorio " . 
 
    Al ver su espalda en retirada, Vicky suspiró. 
 
" En realidad, trabajaste tan duro para ganar la competencia divertida, ¿por qué no eliges a 
un chico interesante para salir? Ese chico, Chris, no es adecuado para salir " . Lin Yifei y 
Vicky caminaron juntas por el bulevar de regreso al dormitorio. área. 
 
" Porque ... no sé por qué ... tiene aire de hacerse notar " . 
 
    Las palabras de Vicky hicieron sonreír a Lin Yifei, sí ... Cuando vi a Chris por primera 
vez, siempre lo miraba inconscientemente. 
 
" Está bien, Vicky, es bueno comer el postre de tu mamá, voy a volver al dormitorio " . 
 
    Lin Yifei se despidió de Vicky y regresó al dormitorio. Chris estaba sentado en el 
escritorio de la computadora revisando la tendencia de las acciones. Este tipo tiene cada vez 
más el aire de Ozburn. Debido a esto, Lin Yifei recordó lo que Rex se había dicho a sí mismo, 
que la familia Ozzy no permitiría que los dos estuvieran juntos. 
------------