Capi

tulo 35_ _ 
 
    De vuelta en su habitación , Chris dejó su mochila y la guardó en el armario. 
 
    Jorge llamó a la puerta y entró. 
 
" Señor , estas son cartas que le enviaron sus amigos " . 
 
    Dejó la carta sobre el escritorio y retrocedió. 
 
    Era una gruesa pila de cartas, y Chris las miró antes de alcanzar la primera. Los 
abrió uno por uno, algunos de ellos eran Lin Yifei describiendo alegremente la vida escolar, y 
algunos se quejaban de por qué Chris nunca respondía a sus cartas. Las cartas de Lin Yifei 
nunca eran largas, pero siempre dejaban que Chris las leyera una y otra vez. aburrirse. 
 
    A diferencia de la personalidad un tanto descuidada de Lin Yifei , 
escribe un hermoso inglés. Chris no puede evitar tocar el lugar donde está escrito su 
nombre. 
 
    Después de que Chris se fue, Lin Yifei se sintió un poco solo, pero en el fondo se 
sentía muy feliz. 
 
" Lin, ¿dónde te has vuelto diferente? " , Dijo Catherine, que practicaba espadas 
con Lin Yifei. 
 
" ¿Oh? ¿Qué es diferente ? " 
 
" En el pasado, cuando tú y yo practicábamos, siempre te sentías un poco relajado. Pero 
no hay manera, hay una brecha entre nosotros dos. Pero en estos días, incluso si estás 
practicando con los terribles Mark y Philip, eres muy serio " . 
 
    No muy lejos, Mark y Philip estaban avergonzados. 
 
" Dije Catherine, no somos tan buenos, pero no somos tan malos, ¿verdad? " 
 
    Lin Yifei se rió: " Tal vez sea porque tengo una sensación de crisis " . 
 
    Chris ya está creciendo a una velocidad que no puede imaginar , ¿cómo puede seguir 
parado? 
 
    El juego de fin de semana finalmente está aquí. Lin Yifei tuvo que ganar a dos 
oponentes esta mañana antes de poder conseguir un boleto para los dieciséis primeros en la 
División de Washington. Ciudades con mejor desarrollo económico como Washington o 
Nueva York tienen más niños practicando esgrima, por lo que hay más concursos para 
conseguir plazas que en otros lugares. 
 
    Lin Yifei se quedó al margen y se ajustó la máscara en silencio. Su oponente era un chico 
con el pelo corto y rubio que parecía tranquilo. El entrenador del otro lado pidió algunas 
palabras desde el costado. Dado que contrató a un entrenador personal, este niño 
probablemente esté interesado en desarrollarse en el campo de la esgrima. Lo siento, pero 
hoy podría herir un poco tu autoestima. 
 
    Tan pronto como terminó el " comienzo " del árbitro , Lin Yifei ya había 
separado maravillosamente la espada del oponente, y un deslizamiento golpeó 
inesperadamente el pecho del oponente. 
 
    Inmediatamente después, la situación era casi unilateral. La espada de Lin Yifei fue muy 
rápida, tanto en ataque como en defensa, el oponente simplemente no pudo parar. Lin Yifei 
pudo ver en su defensa que las habilidades básicas del niño eran bastante sólidas, pero Lin 
Yifei tomó la delantera, no solo abrumó al oponente con impulso, sino que también le quitó el 
ritmo al juego. Al final del primer juego, Lin Yifei ya había anotado cinco puntos, pero el 
oponente había comido cero. 
 
    Después de caminar para tomar un sorbo de agua, levantó la vista para ver a Mark y 
Philip, y los dos se hicieron un gesto para sí mismos : " Has ganado este juego " . 
 
    El entrenador instruyó al niño con mucho cuidado y no culpó demasiado por la pérdida 
en este momento. El chico respiró aliviado y asintió. 
 
    Al comienzo de la segunda ronda, Lin Yifei no se apresuró a atacar, sino que asumió 
una actitud tentativa. La ofensiva del oponente es muy efectiva y la defensa también es 
cuidadosa. Es solo que captar el tiempo siempre ha sido la especialidad de Lin Yifei, cuando 
suprimió el ataque del oponente y anotó nuevamente, el niño había perdido un poco su 
confianza. 
 
    Por primera vez, Lin Yifei sintió que estaba haciendo trampa. 
 
    Pero su oponente no fue completamente derrotado, sino que jugó más en serio. El 
resultado fue predecible, Lin Yifei ganó al oponente, y el niño se quitó la máscara y estrechó la 
mano de Lin Yifei con lágrimas en los ojos. 
 
" ¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo esgrima? " , le preguntó Lin Yifei . 
 
" ¿Eh? " La otra parte no parecía esperar que hiciera esta pregunta, "... dos años " . 
 
" ¿Tengo este nivel en solo dos años ? He estado estudiando durante seis años. " Por 
supuesto, Lin Yifei aprendió esgrima durante más de " seis años " . Solo quería hacer 
algo para restaurar la confianza del niño. 
 
" ¿En serio ? ¡Empezaste a aprender a una edad tan temprana! " 
 
" Vamos para el próximo juego, si pierdes conmigo, recuerda ganar el próximo juego " 
. 
 
    En el segundo partido contra Lin Yifei esta mañana, el oponente era un niño que era un 
poco mayor que él. La ventaja de la altura del oponente hizo que Lin Yifei tuviera que trabajar 
un poco para lidiar con algunos cortes. Pero su flexibilidad también era limitada.Lin Yifei 
siempre supo cómo hacer uso de sus puntos fuertes y evitar las debilidades, por lo que no 
hubo suspenso en ganar este juego . 
 
    Cuando salió del vestuario para ver jugar a otras personas, alguien ya lo estaba 
esperando en la puerta. Una figura esbelta y alta con un mentón ligeramente arrogante. 
 
" ¿Chris? " , Lin Yifei se preguntó cómo sabía dónde estaba su vestuario. 
 
" Eres tan lento " . Chris giró la cabeza hacia un lado con una sonrisa imperceptible en 
los labios. 
 
" Mirándote , ¿has ganado esta mañana? " Lin Yifei lo golpeó con el hombro. 
 
" Sí. Tú también eres el ganador " . 
 
" Jaja, espero no encontrarme contigo demasiado pronto en la ronda de dieciséis " . 
------------