Capi

tulo 11 _ 
 
" No " . La respuesta, por supuesto. 
 
" Entonces, ¿hay algo que puedas hacer? " , Preguntó Lin Yifei nuevamente. 
 
" No " . No creas que Chris respondió de la misma manera. 
 
" Entonces hagamos algo simple, ¿de acuerdo? " Lin Yifei frotó a Chris con el hombro y 
descubrió que la otra parte no mostraba disgusto y quería evitarlo, por lo que estaba 
realmente feliz. 
 
" Lo que sea " . 
 
" ¿Qué tal una pequeña casa de madera ? Simplemente compre algunos tablones y 
pegamento para todo uso. El costo es más rentable " . 
 
" Sí " . Chris respondió en voz baja, pero no podía escuchar ninguna alegría. 
 
" Chris, ¿te gusta la esgrima? " , Preguntó Lin Yifei de repente. 
 
    La otra parte se quedó en silencio por un momento antes de decir en voz baja: "Me 
gusta " . 
 
    De hecho, según la observación de Lin Yifei sobre Chris, aunque este tipo es tanto 
ofensivo como defensivo en la superficie, a menudo derrota a la defensa del oponente con 
ataques agudos y, a veces, incluso golpea al oponente incluso en situaciones desfavorables . 
Kevin ? Phil más se puede ver. Lin Yifei no entendía por qué antes, pero ahora lo entiende. 
Chris tiene muy poco, por lo que es su instinto atacar la conciencia desesperadamente para 
proteger. 
 
" Podemos practicar juntos en el futuro , porque no hay oponentes aquí " . Esta escuela 
primaria no es como otras escuelas primarias privadas, hay clases especiales de tenis, sin 
mencionar la esgrima profesional que requiere más meticulosidad. 
 
    Chris no habló durante mucho tiempo. Lin Yifei estaba un poco arrepentido. Su 
sugerencia originalmente tenía la intención de traer distancia, pero puede haber tenido el 
efecto contrario. 
 
" ¿Puedes enseñarme ? Se siente como si lo hubieras aprendido de una manera ortodoxa " . 
Chris finalmente habló, sin un tono fluctuante, pero hizo que el corazón de Lin Yifei se 
acelerara. 
 
" Está bien " . 
 
    Esa tarde, Lin Yifei llevó a Chris a comprar los materiales y luego se acostó en el 
piso de su casa para dibujar el diseño de la pequeña casa. Al principio, Lin Yifei pensó 
que este asunto se pondría candente por sí solo, pero cuando vio la forma en que Chris 
dibujaba cuidadosamente las líneas en el papel, no pudo evitar reírse con las comisuras de 
los labios estiradas. 
 
    El autor tiene algo que decir: Bueno, para resumir los dos nombres populares, la 
última ronda de eliminación: 
 
1. El filo del renacimiento 
 
2. Filo del espadachín 
 
    Gracias a todos por su apoyo, no tardé mucho en dejar tantos comentarios, estoy muy 
feliz ~ 
 
    Gracias a mis amigos que me tiraron granadas y minas, estoy un poco avergonzado, ¡les 
deseo a todos una feliz lectura! 
 
6 
 
6. Capítulo 6 ... _ 
 
    Chris es en realidad un hombre hermoso por naturaleza, y Lin Yifei ha estado celoso 
de esto muchas veces. Incluso con su piel delicada en su juventud, y sus cejas un poco 
infantiles pero bastante heroicas, él es Chris, quien luego fue llamado el Príncipe de 
Ice Blade por los medios. Siempre es severo y rechaza a las personas a miles de 
kilómetros de distancia, pero tiene mucho. de aficionados 
 
    Las pestañas que de vez en cuando caen con movimientos llamativos también son 
muy hermosas. 
 
    Lin Yifei volvió la cabeza y continuó dibujando líneas. 
 
    No sé cuánto tiempo tomó, el sol ya se estaba poniendo y el estómago de Lin Yifei hizo 
un " gruñido ..." muy insatisfactorio . 
 
" Dije Chris, quiero comer huevos de té " . 
 
" ¿Qué huevos de té ? " Chris no levantó la vista y continuó estudiando si los dibujos 
que dibujaban eran razonables. 
 
" Lo traje conmigo cuando llegué a tu casa por la mañana " . 
 
" Ah, en la cocina " . 
 
    La cocina de Chris se compartía con el propietario , y Lin Yifei buscó dentro 
durante mucho tiempo antes de encontrar la bolsa de huevos de té. Rápidamente pelé uno 
y me lo metí en la boca, estaba perfecto, con unas hojas de té. Lin Yifei tomó otro y regresó a 
la habitación, se tumbó junto a Chris y se llevó el huevo de té a la boca. 
 
" Pruébalo, mi madre lo hizo " . 
 
    Chris se quedó atónito por un tiempo, Lin Yifei pensó que estaba pensando que él 
mismo le había dado el huevo de té, y solo quería meterlo en la mano de la otra parte, que 
sabía que Chris simplemente bajó la cabeza y le dio un mordisco. 
 
" ¿Cómo sabe ? " Lin Yifei aprovechó la situación para quitar la cáscara de huevo restante, 
sin saber si a Chris le gustaba o no, simplemente se metió la otra mitad en la boca. 
 
" Es delicioso. " La respuesta de Chris hizo que Lin Yifei se atragantara. ¿No podría este 
tipo responder más rápido, sabiendo que no se comería la mitad restante? 
 
" Oh, quedan dos, solo uno para ti y otro para tu madre " . Lin Yifei se levantó, " Me voy a 
casa. Si no vuelvo a las cinco en punto, mi madre estará en un date prisa " . 
 
" Sí " . Chris comenzó a empacar las cosas que estaban esparcidas por el suelo. 
 
    Por supuesto, Lin Yifei no esperaba que Chris lo enviara, pero estaba de muy buen 
humor. 
 
    Las noches de verano todavía son bochornosas, y no importa cuántas veces Lin Yifei y 
su madre le hayan dicho que no apague el ventilador, su madre seguirá apagando el 
ventilador después de que se duerma. tiene miedo de soplar frío o quiere ahorrar electricidad. 
 
    Despertado por el calor, Lin Yifei miró el despertador : eran más de las cinco en 
punto nuevamente. Apoyando la cabeza en el alféizar de la ventana, Lin Yifei estaba 
respirando el aire de la mañana. Una figura en bicicleta pasó por debajo de su ventana. Lin 
Yifei inconscientemente gritó: " ¡Chris! " 
------------