Capi

tulo 186_ _ 
 
    Kevin tragó saliva y cerró todas las cortinas de la sala de estar como ella dijo. Todo el 
salón parecía muy tranquilo. 
 
    Rhett seguía de pie , aterrorizado e incapaz de moverse. 
 
    Elizabeth y Lin Yifei se sentaron juntas en el sofá. Sus codos descansaban en el 
respaldo del sofá y el arma apuntaba a la sien de Lin Yifei. 
 
" ¿Necesitas té? " Kevin se sentó frente a él con los brazos cruzados. 
 
" ¿Qué? ¿Quieres llamar a Chris? " 
 
" No necesito llamar , él también estará aquí " . Kevin miró su reloj. " Debería estar 
allí en aproximadamente media hora " . 
 
    Lin Yifei estaba sentado al lado de Elizabeth, cuando ella apuntó a Reid, su mente estaba 
hecha un lío, pero ahora, cuando el arma apuntó a su cabeza, todo su pensamiento se volvió 
claro. 
 
" ¿No tienes miedo ? " preguntó Elizabeth , tirando de las comisuras de su boca . 
 
" Por supuesto que tengo miedo " . 
 
" Estoy un poco aburrido esperando, dime, ¿cómo fue cuando tú y Chris se conocieron? " 
 
" Era quinto grado , me acababa de transferir a una nueva escuela y él dormía en su 
escritorio todos los días " . 
 
" ¿Oh? Siempre ha sido tan engreído que cree que puede aprender por sí mismo, incluso 
si no escucha " . 
 
" no , porque tiene que levantarse temprano en la mañana para entregar periódicos a la 
cuadra , y por la noche la señora ozburn llega tarde al trabajo en el restaurante 
chino , y tiene que recoger a su madre 
 
    Elizabeth se quedó en silencio por un momento. " ¿Cómo se conocieron? ¿Él fue tan 
amable contigo en primer lugar? " 
 
" ¿ Nosotros ? " Lin Yifei se burló , " Chris nunca quiso hablar conmigo " . 
 
" Entonces, ¿desde cuándo tienes intimidad? " Elizabeth golpeó la cabeza de Lin Yifei con 
una pistola, y la sonrisa en su boca era desagradable, " No seas tan tacaño, incluso algo tan 
trivial es reacio a compartir " . 
 
    Esta acción hizo que Kevin, que no estaba muy lejos, temblara de miedo, incluso el rostro 
de Reid se puso pálido y miró fijamente el gatillo por temor a que ella lo apretara 
accidentalmente. 
 
" Parece que hicimos una pequeña casa con tablones para una fiesta en el jardín de la 
escuela, y Chris pegó fragmentos de vidrio de varios colores en el techo y lo convirtió 
en una caja de música. Lo vendí, Chris. Muy enojado. Ignórame por muchos días. . " 
 
    Elizabeth sonrió con ironía . Recordó la caja de música, que había estado junto a la cama 
de Chris. "¿Y entonces? ¿Cómo te perdonó Chris ? ¿Por qué la caja de música volvió a 
Chris? " . 
 
" Más tarde ..." Lin Yifei bajó las cejas, como si recordara algo cálido, y una leve sonrisa 
apareció en sus labios, " Le compré un juego de protección de esgrima vieja con el dinero de 
la venta de la casa de música, y él perdona yo " . 
 
    Por supuesto, Elizabeth sabía sobre el equipo de protección, que Chris guardaba en el 
armario como un tesoro. Una vez lo apagué por accidente y medio en broma le pregunté a 
Chris por qué guardaba la basura en el armario. Sus ojos eran fríos, como si fuera a matarla. 
 
    No toques mis cosas, dijo Chris. 
 
    De ahora en adelante, incluso si Elizabeth se sentaba en la silla de Chris, tenía 
que tener cuidado de no arrugarse. 
 
" Mucho tiempo después, nos reunimos en Washington y les pedí a mis amigos que 
recuperaran esa casa de música " . 
 
    Elizabeth siguió sonriendo, y esa sonrisa hizo que uno se estremeciera. 
 
    En ese momento , sonó el timbre. 
 
    Elizabeth le hizo un gesto a Kevin para que abriera la puerta con la barbilla. Esta vez debe 
ser Chris, sin duda. 
 
    El cuerpo de Lin Yifei se tensó. Ahora están en tal punto muerto, ¿cómo resolverlo? 
 
    Chris miró la cara de Kevin y supo que Elizabeth había venido. 
 
    Todo lo que vestía era una camisa y una gabardina gris oscuro claro, obviamente venía 
a Londres con prisa. 
 
    Cuando entró en la sala de estar y vio el arma contra la cabeza de Lin Yifei, no 
mostró ninguna sorpresa. Con las manos todavía en los bolsillos, caminó lentamente hacia el 
sofá y se sentó cara a cara con Elizabeth. 
 
" Encantado de conocerte, mi prometido " . Elizabeth se rió. " Ah, creo que nuestro 
compromiso ha sido cancelado, y debería haber cambiado mi nombre. Chris, mi prima más 
querida. . ” 
 
" ¿Cuánto pagaste por esa arma? " Chris no miró a Lin Yifei , pero miró a 
Elizabeth sin vacilar en sus ojos. 
 
" 10,000 libras , porque no tengo una licencia de armas, así que gasté mucho dinero " 
. Había una pizca de orgullo en los labios de Elizabeth , " ¿No pensaste que vendría a ver a 
Lin Yifei en persona? O ¿Creías que sería como mi estúpido padre, cada vez que tiene miedo 
de revelar su identidad, siempre encuentra algunos de bajo rendimiento ? 
 
" Será más tranquilizador venir sola " . Chris pareció estar de acuerdo con el juicio de 
Elizabeth. 
 
" ¿No me preguntas qué quiero apuntar con un arma a Lin Yifei? " 
 
" Incluso si no le vuelas la cabeza, quieres romperle la pierna o el hombro, arruinar su 
carrera de esgrima, torturarme con su dolor y vengarte de mí", dijo Chris a la ligera . 
------------