Capi

tulo 120_ _ 
 
" Es " . Chris simplemente estiró su mano alrededor del hombro de Lin Yifei y le dio unas 
palmaditas en la cabeza. 
 
    El autobús escolar se detuvo a dos paradas de Chinatown. Los dos caminaron uno al 
lado del otro. Chinatown todavía estaba muy animado. El negocio de Chen Linji era tan bueno 
que no había asientos. Era solo que Mama Lin frente al cajero no parecía muy energético. 
 
" ¡Mamá! ¡Regresé! ¿Hay algo delicioso esta noche? " , Preguntó Lin Yifei mientras estaba 
acostado en el mostrador del cajero, casi asustando a Mamá Lin. 
 
" ¡ Bastardo! ¡Pensé que te estabas muriendo en la escuela ! ¡ No quería volver en 
absoluto! " Mama Lin regañó la expresión en su rostro, pero parecía que había visto a su 
amada. 
 
" No te enojes, he estado ocupado con las competencias recientemente. También sabes que 
confié en el sable para reducir la matrícula. Si no me desempeño bien en la competencia y 
tenemos que devolver la matrícula, ¿No sería una pérdida? " 
 
" Está bien, ¡no pongas excusas! Ahora que tienes a Chris jugando contigo, ¿cómo puedes 
seguir teniendo a tu padre y a mí en tu corazón? " Mama Lin miró a Chris como si hubiera 
encontrado algo, " Chris parece estarlo ". ha vuelto a crecer, ¿ahora mide 175 
centímetros? " . 
 
" Ciento setenta y seis centímetros " . 
 
" ¿Eh ? " , Lin Yifei frunció el ceño, ¿cuándo creció tanto este tipo? Pero no es de extrañar 
que cuando Chris tenía 23 años, su altura ya era de 1,86 metros, y todavía tenía una cabeza 
larga de diez centímetros. 
 
    Manman bajó del piso de arriba y vio que ambos ojos reían como lunas crecientes, " 
¡Hermano Yifei ! ¡Chris! ¡Estás aquí! " 
 
" ¡Oh , mira a Manman, te he estado preguntando cuándo vas a volver este mes! Entonces tu 
tío Chen sigue haciendo bromas sobre ella, diciendo que tiene prisa, luego cásate con 
Manman y ella podrá verte todos los días. cara. . " 
 
" ¡No! ¡Tía, no escuches las tonterías de mi papá! " , Manman agitó la mano para aclarar. 
 
    Por supuesto, Lin Yifei sabía por qué, era Chris de quien Manman siempre había estado 
enamorado. 
 
" Solo pienso en Manman como mi hermana. Mamá, algunas bromas no se pueden hacer " . 
 
"¡ Está bien, está bien, sé que Chris es tímido aquí! " Mama Lin le guiñó un ojo a 
Manman y continuó: "¡ Manman, cocina algunos de tus platos especiales para que los 
prueben! " 
 
    Manman sonrió y subió las escaleras. La cocina de arriba es para la familia de Chen 
Lin. Al escuchar el sonido de cortar verduras, Lin Yifei se apoyó contra la puerta de la cocina y 
no pudo evitar elogiar: "¡ Guau, este gesto es similar al del chef Liu abajo! " 
 
    En menos de media hora, los tres platos de salteado estaban sobre la mesa. Mother 
Lin trajo un plato de flores de pezuña secas de la cocina del restaurante y luego lo puso sobre 
el arroz. Los chismes comenzaron a chismear y, de forma poco natural, volvieron a rodear a 
Manman. 
 
" Mira lo bueno que es Manman . Es guapo y guapo, y la gente es amable y se porta bien. La 
comida también es deliciosa " . 
 
" Mamá ----" Lin Yifei se rió, y con una mirada por el rabillo del ojo, vio los palillos de Chris 
estacionados al lado del tazón, y pareció congelarse allí, " Manman es bueno, pero no me 
gusta". tipo " . 
 
" Oh, entonces, ¿qué te gusta ? ¿Quieres ser como la gran estrella de la película? " 
 
"¡ Por supuesto que no! El tipo que me gusta es un poco terco, un poco frío, no el tipo 
de chico malo que es amable con todo el mundo, pero amable conmigo que cualquier otra 
cosa " . 
 
" ¿Existe una chica así? " Madre Lin no entendía el gusto de su hijo. 
 
" ¿Qué hay de Chris? ¿Qué tipo de chica te gusta ? " , Preguntó Manman lentamente. 
 
" Sí, Chris, ¿qué te gusta ? " La madre Lin sintió que había estado charlando con su hijo y 
casi deja fuera a los invitados, por lo que rápidamente encontró un tema para charlar con 
Chris. 
 
" Yifei es así " . 
 
    Sigue siendo una respuesta al estilo de Chris, simple y sin adornos. 
 
    Madre Lin se quedó atónita cuando escuchó la respuesta. 
 
" Ah, Chris, te gustan las chicas chinas " . La voz de Manman hizo que Mama Lin 
volviera a sus sentidos. 
 
" Sí, recuerda, Chris, ¡también creciste comiendo comida china! Has entrado en contacto 
con gran parte de nuestra cultura china, ¡y no es de extrañar que te gusten las chicas chinas! 
Cuando quieras encontrar novia algún día, dile a tu ¡Tía, tía definitivamente encontrará a la 
chica más hermosa de Chinatown para conocerte ! 
 
" ¡Mamá! ¿De qué estás hablando? ¿ Chris todavía necesita tu presentación para conocer 
chicas? Las están persiguiendo. Además, ¿no es Manman la chica más hermosa de 
Chinatown? " 
 
    La madre de Lin se divirtió con Lin Yifei y se rió sin parar . 
 
    Cuando regresó a la escuela por la noche , la madre de Lin también empacó huevos 
de té y pollo con arroz glutinoso en una caja sellada y le pidió que los llevara a la escuela para 
comer. 
 
" Mamá, estoy lleno y no puedo comer esto por la noche. Además, no hay refrigerador en el 
dormitorio de la escuela. ¿Qué pasa si estas cosas se estropean mañana? " 
 
" Ah ..." Mother Lin mostró una mirada triste. 
 
" Tómalo, lo tendremos esta noche " . Chris tomó la lonchera y se subió al auto. 
 
    Lin Yifei estaba atónito , ¿de dónde sacaron el refrigerador ? 
 
    Acababa de subirse al auto cuando escuchó a Chris llamar para pedir un refrigerador y un 
microondas. 
 
" Oye, ¿estos electrodomésticos se pueden usar en el dormitorio ? " 
------------