Capi

tulo 29 _ 
 
" ¿Me dices que se va por su amigo Lin en Nueva York? " 
 
" Así es , es él. Sabes que Lin es chino, un chino de bajo estatus en Estados Unidos. No 
puede tener la mejor educación que Chris y vivir la misma vida que Chris, quien comparte con 
Chris. Eventualmente habrá una brecha entre ellos No importa cuán buen niño sea Lin, 
crecerá algún día, sus intereses se desvanecerán de su inocencia, y querrá algo de Chris, y 
Chris algún día se sentirá decepcionado " . 
 
" Dios ... Osborn , no sé por lo que has pasado todos estos años ..." 
 
" Qian Qian, sé que debido a que has vivido en la pobreza durante más de diez años, 
sientes mucha simpatía por las personas de esa clase ..." 
 
" No, Oz . Realmente no entiendes a Chris. Nunca fue Lin quien quiso algo de Chris, 
pero Chris siempre quiso a Lin ... él quería a Lin. Seguro, llama la atención de Lin, 
consigue algo que no puedas imaginar . Si quita todo eso, Chris se derrumbará " . 
 
" Eso es solo porque Chris no tiene acceso al resto del mundo, y pone todas sus 
esperanzas en ese chico chino " . 
 
    La madre de Chris suspiró: " ¿Sabes qué? Porque te amo, te convertiste en mi mundo 
entero. Y Chris estaba encerrado en este mundo. Pero la aparición de Lin fue tan inesperada. , 
mi Chris finalmente puede ver todo el mundo exterior a través de los ojos de Lin. " 
 
    Ozburn miró a su esposa en sus brazos y guardó silencio. 
 
" Si amas a Chris, dale lo que quiere. Porque a menos que quiera, no será feliz sin importar 
cuánto le des " . 
 
    Esa noche , el Sr. Ozburn llamó al hombre que había enviado para seguir a Chris. 
 
" ¿Dónde está el joven maestro ? " 
 
" El Maestro compró un boleto de tren para mañana por la mañana de regreso a Nueva York 
" . 
 
" Síguelo " . 
 
" sí, señor " . 
 
    El Sr. Ozburn se llevó la mano a las cejas, preguntándose si estaba hablando solo o 
diciéndole a George a su lado: " Este niño es tan terco " . 
 
    George dudó un momento, pero luego preguntó: " Señor, el maestro Chris es solo 
un amigo, ¿por qué está tan nervioso? " . 
 
" Chris se preocupaba demasiado por él. Cuanto más se preocupaba, más vulnerable era " 
. El Sr. Ozburn negó con la cabeza, como si luchara con algo en su mente. " No sé si lo que 
estoy haciendo está bien ". o mal " . 
 
"¿ O es mejor ir con la corriente? No hay nadie en este mundo que no pueda ser dañado, sin 
importar cuán cuidadoso seas para proteger al joven maestro " . 
 
    El viaje en tren de Washington a Nueva York dura poco más de tres horas. 
 
    Al principio, Chris encontró una cabina telefónica pública para llamar al antiguo 
número de teléfono de la familia Lin en Nueva York. Al igual que Chris había llamado 
innumerables veces antes, el aviso desde el interior le dijo que el número ya no 
existía. Colgando el teléfono, Chris caminó resueltamente hacia la ventanilla de boletos y 
compró un boleto de tren. Mientras regrese a Nueva York, alguien debe saber a dónde se ha 
mudado Lin Yifei. 
 
    El tiempo pasó poco a poco, y era casi temprano en la mañana, cuando Chris agarró el 
boleto del tren y se quedó dormido en el banco así. De vez en cuando, algunos pasajeros 
pasan junto a él, mostrando lástima, pensando que es un niño sin hogar de donde. 
 
    A las cuatro de la mañana siguiente, Chris estaba en el tren . El tren está un poco 
vacío porque es demasiado temprano. Chris dejó su equipaje, apoyó la cabeza y miró por la 
ventana empañada. 
 
    A las ocho de la mañana, el tren llegó a Nueva York. Chris se bajó del tren y 
encontró la parada de autobús con facilidad. Fue otro viaje en autobús de media hora, y Chris 
llegó a la puerta de una escuela secundaria. Antes de que Lin Yifei se mudara, mencionó por 
teléfono que kk fue a esta escuela secundaria. Son solo las 8:40 ahora, y es posible esperar 
hasta kk en la puerta de la escuela . 
 
    Efectivamente, una niña con trenzas por toda la cabeza y un niño caminaron uno al lado 
del otro por la puerta de la escuela. 
 
"¡kk ! " Chris lo siguió rápidamente . 
 
kk se dio la vuelta y se quedó atónito durante tres segundos cuando vio a Chris. 
 
" ¿Tú ... eres Chris? " 
 
" Sí. " 
 
"... Has crecido tanto que ni siquiera puedo reconocerte ". kk abrió la boca y se echó a 
reír, aunque no conocía bien a Chris, pero su relación con Lin Yifei era muy buena . ir a 
Washington, D.C. ¿Qué? ¿Por qué estás de vuelta en Nueva York ? 
 
" ¿Sabes a dónde se mudó Lin ?" Chris automáticamente ignoró la pregunta de kk y fue 
directamente al centro. 
 
" Espera, tú y Lin son tan buenos, ¿no sabes a dónde se mudó? " kk miró con 
incredulidad , "¡ se fue a Washington! En ese momento estaba muy feliz de decir que 
podía verte en Washington ¡Qué! " 
 
    Los hombros de Chris se movieron ligeramente, " Entonces , ¿sabes su dirección en 
Washington? " 
 
"¡ Por supuesto que lo sé! " kk sacó su cuaderno y rompió una página, " ¡Te lo 
escribí a ti! Realmente no sé qué hicieron ustedes dos " . 
------------