Capi

tulo 70_ _ 
 
"¡ Qué estás haciendo! " Catherine sintió cada vez más que realmente no debería dejar ir 
al bastardo, así que se frotó y antes de caminar frente al chico, vio a un joven caminando 
frente al gran hombre y de repente golpeó con fuerza. El suelo se estrelló contra su rostro, y 
los movimientos del niño fueron muy grandes, e incluso su chaqueta deportiva voló 
salvajemente. 
 
    El gran hombre se estrelló contra el suelo, abrió mucho los ojos y se tapó la nariz, 
mirando al chico severo frente a él, sangrando por la nariz de sus dedos. 
 
" Ah ... ah ... me pegaste ..." 
 
" ¿Entonces qué? " , el chico era Chris, levantó la cabeza levemente y miró al gran 
hombre como basura, " Te voy a matar la semana que viene " . 
 
    Catherine tenía muchas ganas de aplaudirlo con esa mirada dominante . 
 
    Pero Lin Yifei estaba atónito, no esperaba que Chris apareciera y no esperaba que 
venciera al hombre grande. 
 
    Chris caminó frente a Lin Yifei y se agachó con la espalda contra él. Lin Yifei 
todavía estaba aturdida, pero Catherine se despertó primero, puso el brazo de Lin Yifei sobre 
el hombro de Chris y luego Chris cargó a Lin Yifei en su espalda. 
 
" Lo llevé al hospital " . 
 
" Oh, bien " . Catherine asintió, y Chen Manman y Mark fueron detenidos por Catherine 
cuando iban a seguirlos, " ¿ Qué vas a hacer? Chris tiene un auto en casa y no puedes 
conducirlo aunque aprieta. ” _ 
 
" Pero ..." Chen Manman todavía estaba un poco preocupado. 
 
" ¡No lo hagas! " Catherine solo sintió que Lin Yifei finalmente tenía la oportunidad de 
reconciliarse con Chris. No quería que otros corrieran e interrumpieran la situación y los 
dejaran sin palabras. 
 
    Chris llevaba a Lin Yifei en la espalda , lo que hizo que Lin Yifei de repente no 
supiera dónde poner las manos, y el silencio de Chris hizo que la atmósfera entre los 
dos fuera un poco incómoda. Frente a él está la parte posterior de la cabeza de Chris, y el olor 
a champú ligero todavía está en el cabello. 
 
" Si no me defraudas, debería poder caminar solo " . 
 
" Deja que el Sr. Brown te muestre , y luego haré que George te lleve a casa " . El Dr. 
Brown era el médico de familia de Ozburn . 
 
" En realidad es solo un esguince, no seas tan molesto ..." 
 
" ¿ Todavía quieres continuar con tu carrera deportiva? ¿O no quieres participar en la 
competencia por equipos la próxima semana? " La voz de Chris se volvió fría y Lin 
Yifei tuvo que callarse. 
 
    Caminando hacia el estacionamiento , George vio a Chris cargando a Lin Yifei en su 
espalda y abrió la puerta por su propia iniciativa. 
 
" Vete a casa primero " , dijo Chris, ayudando a Lin Yifei a subir al auto. 
 
    El automóvil salió del estacionamiento, Lin Yifei frunció los labios y miró por la ventana, 
el dolor sordo en el tobillo no era tan cauteloso como Chris, que estaba a su lado. 
 
    Después de salir del auto , Chris había planeado sacar a Lin Yifei nuevamente, pero Lin 
Yifei insistió en que él podía irse. 
 
    En la sala de estar, Lin Yifei estaba sentado en el sofá. El Sr. Brown le revisó el tobillo, 
pero su expresión era optimista: " No es muy grave, no hagas ningún ejercicio en estos días, 
no hagas masajes al azar, y usa compresas de hielo, es suficiente para reducir la hinchazón ” 
. 
 
    Elizabeth, que escuchó el regreso de Chris, salió corriendo de su habitación con 
entusiasmo, pero vio a Lin Yifei. 
 
" ¿Por qué está aquí ?" Elizabeth notó que Chris estaba sentada a su lado, con una mirada 
nerviosa entre las cejas. 
 
"¿ Es realmente solo un esguince menor que no afectará la futura práctica de esgrima? " , 
Preguntó Chris . 
 
" Estoy seguro " . El Sr. Brown sacudió la cabeza con diversión. " Tienes que creer mi 
diagnóstico " . 
 
    En ese momento , George se había acercado con una toalla envuelta en hielo. 
 
    Chris se inclinó, levantó la pierna de Lin Yifei , la colocó sobre su muslo, tomó 
la toalla que le entregó George y la colocó con cuidado sobre el tobillo de Lin Yifei. 
 
" Hola ..." Lin Yifei frunció el ceño. 
 
" Solo aguanta, espera a que la hinchazón disminuya " . Las cejas de Chris bajaron, 
ese tipo de comportamiento amable hizo que Elizabeth, que no estaba muy lejos, sintiera 
envidia. 
 
    No entendía si era una niña o su prima, por qué Chris nunca mostraba esa expresión 
para sí misma, como si algo en su mano fuera a romperse al tocarlo. 
 
    Mientras Lin Yifei estaba sentado al lado del sofá , George preparó algunos 
bocadillos y los puso sobre la mesa de café. 
 
" ¿ Renunciaste al juego individual para evitarme? " Después de mucho tiempo, Lin Yifei 
casi olvidó la hora y Chris habló de repente. 
 
"..." Lin Yifei rápidamente agitó su mano, "¡ No, por supuesto que no! Es solo que con 
la incorporación de Ivy , finalmente tenemos un equipo de sable, así que concentré toda 
mi energía en la competencia por equipos " . 
 
    La cabeza de Chris se inclinó lentamente hacia Lin Yifei, " Si evitas la confrontación 
conmigo porque te confesé, te pondré en el casillero del vestuario y te besaré " . 
 
    No había expresión en su rostro, pero estaba lleno de impulso, lo que sorprendió a Lin 
Yifei hasta el punto de aturdirlo, casi sudando sobre su espalda. 
 
    Chris no dijo nada, pero cuando los tobillos de Lin Yifei mejoraron, bajó 
lentamente las piernas. 
 
" Come algo si tienes hambre, y George te llevará a casa " . Después de eso, Chris subió a 
su habitación. 
------------