Capi

tulo 181_ _ 
 
    Chris volvió a Nueva York, mientras que la vida de Lin Yifei continuaba. 
 
    Lo que lo sorprendió fue que Kevin, quien debería haber regresado al Reino Unido, se 
quedó y planeó quedarse en Washington hasta las vacaciones escolares de Lin Yifei. 
 
" ¿Estás preocupado por mí? Estoy realmente bien. ¿No atraparon al secuestrador 
también? " Lin Yifei tomó el teléfono y le preguntó a Kevin por qué se quedó en los Estados 
Unidos. Si fuera porque se retrasó, Lin Yifei se sentiría extremadamente culpable por la 
práctica de Kevin. 
 
" Mientras haya un lugar de práctica, es lo mismo en todas partes. Es solo que este 
campeonato juvenil ha hecho que mi entrenador y yo comencemos a prestar atención al 
mundo de la esgrima estadounidense. Esto es poco más de un mes para tener algunos atletas 
profesionales para aprender ". más sobre esgrima en los Estados Unidos " . Kevin lo dijo 
con sinceridad, parece que su decisión realmente no tiene nada que ver con Lin Yifei. 
 
" Jaja, mientras te quedes aquí , puedo practicar contigo " . 
 
" ¿Práctica? ¿Qué hay de tu examen parcial? Será mejor que pases por la puerta primero, ¿
verdad? Esta vez el torneo no ha faltado al curso " . 
 
" No te preocupes, estas lecciones no me molestarán" . 
 
    La escuela cuida muy bien a Lin Yifei. Después de clase, los maestros de todas las 
materias lo ayudarán con la tutoría. Los cursos de undécimo grado son un poco más difíciles 
que antes, pero después de que los maestros explicaron, Lin Yifei no tiene problemas para 
mantenerse al día con el progreso. Las calificaciones de Lin Yifei en el examen parcial Aunque 
no es particularmente sobresaliente, es mejor que las expectativas del maestro Ren Ke. 
 
    Después del examen , llegaron las vacaciones y Lin Yifei regresó felizmente a Chinatown. 
 
    Chelsea vino a su casa especialmente y tuvo una conversación profunda con Lin Yifei 
y sus padres. Esta conversación confirmó la decisión de Lin Yifei de convertirse en atleta 
profesional, que también fue apoyada por el padre y la madre de Lin. Después de todo, su hijo 
fue admitido en la escuela secundaria Ghosn debido a la esgrima, y pudo obtener un bono de 
$ 30,000 debido a la esgrima. Obviamente, el hijo tiene un talento increíble en esta área, ¿
cómo podría no apoyarlo como padre? . 
 
" Estas vacaciones, llevaré a Lin al Reino Unido " . Cuando Chelsea dijo esta decisión, los 
padres y la madre de Lin obviamente se sorprendieron. 
 
" ¿Qué haces tan lejos de Inglaterra ? " 
 
" ¿Olvidaste que todos decidimos dejar que Lin participe en el Campeonato Mundial del 
próximo año? Así que habrá todos contra todos y eliminatorias en los próximos seis meses. En 
Sabre ahora, Gran Bretaña está en la cima de la pirámide, y los ocho primeros jugadores en el 
mundo, el Reino Unido representó tres. Esta vez llevé a Lin al Reino Unido y organicé varios 
atletas profesionales de alto nivel. Si puedo jugar contra ellos, el nivel de Lin mejorará muy 
rápidamente " . 
 
    Chelsea no necesita nombrar a esos " atletas profesionales de alto nivel " , Lin 
Yifei sabe quiénes son. Hace unos días, Reid y Michelle se turnaron para llamarlo para 
preguntarle si quería venir al Reino Unido durante sus vacaciones y no veían la hora de " 
arreglar " a Lin Yifei , la campeona del Campeonato Mundial Junior. 
 
" Mamá y papá, quiero ir " . Lin Yifei expresó su voluntad con mucha firmeza. Lo que 
aprendió de Reid y Michelle fue algo que nunca pudo obtener al quedarse en los Estados 
Unidos para participar en la llamada Liga de Estudiantes de Secundaria. Experiencia. 
 
" ¿Por qué mi madre no te dejó ir? Solo pensé que no podía verte después de unas largas 
vacaciones. Estaba renuente a verte " . La madre de Lin tomó la mano de Chelsea y dijo 
con seriedad: " Entrenador , por favor ayúdame ". yo. Cuida a Xiaofei. Solía salir a jugar 
... Chris lo acompañó cuando fue al Reino Unido el año anterior , y luego Chris se 
transfirió ... Me preocupo cada vez que este niño está solo " . 
 
    Tan pronto como se mencionó a Chris, el corazón de Lin Yifei le dolió un poco. 
 
    Lonely no es solo yo, sino también Chris. 
 
    A estas alturas , Chris ya había regresado a Nueva York. Tan pronto como entró por la 
puerta, vio a Elizabeth sentada frente al sofá. 
 
    Su expresión era fría, sin la locura que tenía cuando se fue. Incluso cuando Chris 
subió las escaleras, no mencionó deliberadamente a Lin Yifei ni dijo algunas palabras amargas 
para provocar a Chris. 
 
" George, ¿cuánto tiempo me vas a tener aquí? " 
 
    Elizabeth tenía una vaga idea de la tensa relación entre los Taylor y los Ozburn. 
 
    Una vez soñó con sentarse en la sala de estar de la casa de Ozburn como una amante, 
pero ahora este deseo parece haberse hecho realidad, pero no tiene libertad en 
absoluto, incluso el Internet y el teléfono que usa están controlados, y ella está 
completamente bajo control. arresto domiciliario. . 
 
    La noticia de la caída de Lehman Brothers estaba sonando en la televisión, Elizabeth 
tragó saliva y otro banco de inversión estrechamente relacionado con la familia Taylor llegó a 
su fin. 
 
    Cuando la propiedad de la familia Taylor y el resto de la familia Ozbourne se 
redujo rápidamente, Chris y su padre no parecían haberse visto muy afectados. Sus 
principales fondos ya se habían invertido en el extranjero y otros menos involucrados 
en la crisis de las hipotecas subprime. industria. Elizabeth ahora se pregunta si bajaron el 
precio de sus acciones solo para sacar el dinero de la familia Taylor. 
 
    George se acercó con un plato. 
 
" Señorita elizabeth , el joven maestro dijo que su cabello es demasiado largo y me pidió que 
lo arreglara para usted " . 
 
" ¿ Mi cabello? " Elizabeth levantó las cejas, Chris nunca se prestaba mucha atención a sí 
mismo, ¿cuándo le importaba si su cabello era demasiado largo o demasiado corto? 
------------