Capi

tulo 174_ _ 
 
" Está bien, Chris. ¿Hablaste recientemente con tu padre de que las acciones de algunas 
de las propiedades de los Ozburn han caído drásticamente y has ideado alguna estrategia 
para estabilizarlas? " 
 
" Me temo que tienes que trabajar con mis primos para discutir las contramedidas. Sabes, mi 
padre vendió muchas de sus acciones para invertir en el proyecto de 10 mil millones en Dubai, 
quien sabía que el proyecto estaba varado, él es ahora tiene dolor de cabeza, me temo que no 
tiene suficiente energía para lidiar con el precio de las acciones de la familia Ozborn " . 
 
" Dado que la familia Ozburn quiere aliarse con nuestra familia Taylor, entonces al 
menos debemos tener sinceridad para asegurar nuestros intereses en la familia Ozburn 
..." El Sr. Taylor charlaba por allí , mientras Chris encendía la computadora y jugaba 
Tetris. 
 
    Las voces de los chicos riéndose venían del pasillo . 
 
"¡ Lin, eres increíble! ¡Debes ganar el campeonato! " 
 
" ¡No debes haber visto que el niño holandés al que golpeaste estaba llorando en los 
brazos del entrenador! " 
 
    Chris se congeló, la voz del Sr. Taylor todavía en el teléfono, y toda la atención de 
Chris estaba en la puerta. 
 
" Su nombre parece ser Jask. De hecho, es bastante poderoso. Mi entrenador ha estado 
conmigo analizando sus juegos durante las últimas dos noches, así que estoy bien preparado 
" . La voz de Lin Yifei era tranquila. 
 
    Su voz se estaba acercando, y Chris incluso dejó de respirar. 
 
    Incluso sin abrir la puerta, Chris se dio cuenta de los pasos de Lin Yifei. No fue hasta 
que los adolescentes se alejaron más y más que la risa fue completamente inaudible y la 
respiración de Chris volvió a la normalidad. 
 
    Dos días después de las semifinales , Lin Yifei no organizó entrenamientos en 
los últimos días.Durante el día, Chelsea analizaría a sus oponentes con Lin Yifei. El 
chico llamado Keene es de Suiza y tiene una cara de bebé que se parece a Ivy, pero cuando se 
trata de esgrima, los dos tienen estilos completamente diferentes. Al poder ingresar a las 
semifinales, el nivel de Keane es naturalmente comparable al de los jugadores profesionales, y 
Lin Yifei no puede evitar estar más concentrado que de costumbre. 
 
    Desde el comienzo del juego hasta el presente, Lin Yifei perdió el sueño por 
primera vez. Tan pronto como cerró los ojos, el juego de Keane se repitió en su mente. Solo 
al pasar por encima de Keane tuvo la oportunidad de encontrarse con los ojos de Chris. Le 
importa demasiado este juego, pero está un poco nervioso y no es como él mismo. 
 
    A las diez de la noche, Lin Yifei se acostó, pero a las once y media, ni siquiera 
sintió sueño. Afortunadamente, el restaurante aquí está abierto las 24 horas del día, por lo 
que Lin Yifei decidió beber algo, quizás la leche que más odiaba. 
 
    Había muy poca gente en el restaurante , Lin Yifei encontró una mesa y se sentó, 
pidiendo un vaso de leche y tostadas de caramelo. 
 
    Todo el espacio estaba en silencio, pero cuando Lin Yifei volvió la cabeza, sus 
ojos temblaron ligeramente. 
 
    Una figura alta se sentó no muy lejos, y la computadora portátil bloqueó su vista. Pero 
incluso sin ver su rostro, Lin Yifei sabía que esa persona era Chris. 
 
    El camarero puso leche y tostadas frente a Lin Yifei. 
 
" Gracias " . Lin Yifei bajó la voz, como si fuera un ladrón por miedo a ser descubierto por 
Chris. 
 
    Bebió lentamente la leche , arrancó la tostada y se la metió en la boca. De vez en 
cuando mira incontrolablemente la figura de Chris. Escuchó el sonido de Chris golpeando el 
teclado, como una canción de cuna, y Lin Yifei se durmió gradualmente apoyado en el 
respaldo de la silla. 
 
    Después de un tiempo desconocido , un mesero vino a sacudir a Lin Yifei. 
 
" Señor, si está cansado, ¿por qué no vuelve a su habitación y descansa? " 
 
" Oh, gracias " , Lin Yifei estaba un poco avergonzado. Si el camarero no lo despertaba, 
después de dormir así durante mucho tiempo, definitivamente tendría el cuello torcido 
mañana. 
 
    Echa otro vistazo a la casa de Chris, ya está vacía. 
 
    Después de mover los hombros, Lin Yifei se levantó y caminó hacia el ascensor. Cuando 
regresó a la habitación, apoyó la cabeza en la almohada y se durmió. El video sobre Keen en 
su mente desapareció, reemplazado por el sonido rítmico de Chris escribiendo. en el teclado 
 
    El día de las semifinales , la familia y los amigos de Lin Yifei tenían una gran 
alineación, sin mencionar a Catherine e Ivey, todo el equipo de sables de la escuela 
secundaria Ghosn estaba aquí. 
 
    El oponente de Lin Yifei , Keen, tiene cabello castaño semilargo y ojos azul marino. Antes 
de jugar, se recogía el pelo con un urdimbre de goma y hablaba con el entrenador con una 
sonrisa. 
 
" Ese Keane se ve más tranquilo que tú " , le dijo Chelsea a Lin Yifei de manera hilarante. 
 
" Sí, estoy muy nervioso, no puedo controlar esta emoción, querido entrenador, ¿qué 
puedes hacer? " , Dijo Lin Yifei medio en broma. 
 
" Bueno, trata de cerrar los ojos y estirar la respiración ahora. Piensa en por qué estás 
ganando, ¿por el honor? ¿Las expectativas de otras personas? ¿O algo más? " 
 
    Lin Yifei cerró los ojos, sus nervios se relajaron naturalmente, pero la figura de Chris 
sosteniendo la espada apareció en su mente. Al igual que la última escena que vi cuando me 
alcanzó una bala antes de renacer. 
 
    Llevaba un traje de esgrima blanco, con un sable en la mano, un saludo elegante y 
agudo, como si el mundo se detuviera por su culpa. 
 
" Te estoy esperando " . 
 
    Lin Yifei dijo en silencio en su corazón: " Estoy aquí " . 
 
    Si se establece la meta , entonces no hay nada que temer. 
 
    Lin Yifei exhaló y tomó la espada. 
------------