Capi

tulo 99_ _ 
 
" Oh ----" Kevin alargó la voz, y con su comportamiento elegante, muchos hombres y 
mujeres que pasaban miraron hacia mí, " Eso significa que en realidad viniste a verme " . 
 
" ¿Ah? Mírate ..." Lin Yifei reaccionó de repente: " ¡Sí! ¡Olvidé que eres famoso ahora! El 
campeón del Campeonato Mundial del año pasado, ¿mostrarás tus habilidades nuevamente 
en tu ciudad natal de Londres este año? " 
 
    Kevin miró a Chris a su lado de manera significativa: " Estoy esperando que crezcas 
rápidamente para que el juego sea cada vez más emocionante " . 
 
" Me temo que cuando crezcamos, no tendrás un lugar " . La expresión de Chris tiene 
una especie de arrogancia, pero no puede ser molesta. 
 
" Esperaré " . Kevin preguntó dónde vivía Lin Yifei e hizo una cita para ponerse al día con 
él cuando terminara el Campeonato Mundial. 
 
    Chris ha estado observando en silencio. 
 
    Y justo cuando Kevin se fue, extendió la mano y rascó la nariz de Lin Yifei: " No te he 
visto en tanto tiempo, has crecido mucho más " . 
 
    Chris abrió mucho los ojos y estaba a punto de acercarse para detener a Lin Yifei, pero 
Kevin ya se había ido. 
 
    De vuelta en el hotel, pedí la cena y vi la televisión un rato. 
 
" Oye, dijiste que en el juego pasado mañana, ¿ganará Kevin o ganará Marcel? " Lin Yifei 
todavía estaba inmerso en la alegría de reunirse con Kevin. 
 
    Chris hizo una pausa, " Quieres que gane " . 
 
" Bueno ..." Lin Yifei levantó la cabeza, como si estuviera pensando, " Marcel es un 
campeón mundial veterano, con una gran experiencia y habilidades integrales ... Pero hace 
que las personas se sientan demasiado estables, un poco menos Dividido el impulso. Pero 
está lleno de impulso, solo un corte es suficiente para hacer que el oponente se estremezca ” 
. 
 
" Pero Kevin Phil tiene una buena manera de atacar y defender, no se apega a la formalidad y 
es impredecible " , dijo Chris a la ligera . 
 
" Oye ---- ¡ así que también viste el juego de Kevin! " 
 
    Chris resopló suavemente y dijo una frase en chino: " Conócete a ti mismo y conoce a 
tu enemigo, y estarás a salvo en cien batallas " . 
 
"¡ Jaja, pronto serás profesor de chino! " , Lin Yifei le dio unas palmaditas en el 
hombro con fuerza. 
 
    Los baños aquí también son increíblemente lujosos. Lin Yifei se empapó en la bañera y 
casi no se duerme hasta que Chris golpeó la puerta y preguntó preocupado: " ¡ Yifei ! ¡Yifei! " 
. 
 
    Lin Yifei se despertó y sintió que el agua estaba un poco fría. 
 
" ¡Estoy bien, estoy aquí! " Lin Yifei salió y se envolvió con una toalla de baño. Entonces se 
dio cuenta de que no había traído sus calzoncillos. 
 
    Olvídalo, hay una toalla de baño de todos modos. 
 
    Lin Yifei salió y le dio unas palmaditas en el hombro a Chris: " Oye, perdón por el largo 
baño, ¡es tu turno! " 
 
" Sí " . Chris entró y volvió a llenar el agua, y Lin Yifei esperó a que cerrara la puerta del 
baño para poder quitarse la toalla de baño y ponerse la ropa interior. 
 
    Pero Chris mantuvo la puerta abierta y la bañera no se llenó tan rápido. 
 
    La cabeza de Lin Yifei casi se limpió en un nido de pájaro antes de que Chris saliera del 
baño, se apoyó contra la puerta del baño y miró a Lin Yifei con la cabeza gacha. Su cuerpo es 
alto y recto, aunque todavía tiene un poco de juventud juvenil, pero sus piernas expuestas 
debajo de la toalla de baño son rectas y esbeltas, y las curvas de las piernas y el abdomen 
siguen siendo hermosas. 
 
    Sintiendo la vista de Chris, Lin Yifei levantó la cabeza. 
 
" Tú ... ¿por qué me miras? ¡No te vayas a la ducha! " 
 
" ¿Por qué me apuras para que tome una ducha? " Chris inclinó la cabeza, su cabello 
colgaba sobre su frente, luciendo muy sexy. 
 
"... ¡Estás tan limpio que no puedes dormir sin bañarte! " 
 
    La toalla alrededor de su cintura estaba un poco suelta, y Lin Yifei inconscientemente 
extendió la mano y la sujetó. 
 
    Los labios de Chris se curvaron lentamente, " Olvidaste llevar tus bragas al baño, 
¿verdad? " 
 
"... olvídalo , olvídalo, no es gran cosa " . 
 
" No es gran cosa " . Chris se acercó , se sentó junto a Lin Yifei, y en el momento en que 
presionó el colchón, el corazón de Lin Yifei también saltó. Mientras Chris bajara la cabeza, 
podría seguir su espalda hacia abajo y ver la brecha oculta que se avecinaba. 
 
" ¿No tienes miedo de usar calzoncillos frente a mí? " , Preguntó Chris, con los brazos 
cruzados . 
 
"¡ Quién dijo que no me atrevía! ¡Mírame ! " Lin Yifei rápidamente encontró su ropa 
interior, pero no se quitó la toalla de baño, así que se la puso así, incluso si estaba parado 
frente a Chris. la otra parte no vio nada. 
 
    Luego, con aire de suficiencia, se desabrochó la toalla de baño y sus traseros ya 
estaban sobre él. 
 
" ¿Cómo te va ? " Lin Yifei se puso la toalla de baño así, y había un poco de provocación en 
sus ojos. 
 
    Chris apoyó la cabeza y asintió, y la sonrisa en sus labios se hizo más amplia: " ¿Sabes 
que esta es la forma más sexy? " . 
 
" ¿Eh ? " Lin Yifei se miró a sí mismo. 
 
" Con la toalla de baño abierta , la tentación de ' por favor, ven y pruébame ' , pero 
cubriendo los lugares más cruciales ... hace que la gente quiera romperla y ocuparte " . 
Chris se puso de pie, caminando lentamente frente a Lin . Yifei, la última oración fue como 
un hechizo, haciendo temblar los nervios de Lin Yifei. 
 
    Justo cuando Lin Yifei entró en pánico , Chris ya había ido al baño. 
------------