Capi

tulo 132_ _ 
 
    Lin Yifei sostuvo su tenedor y suspiró : " No importa , Chris ya lo sabe " . 
 
" Eso no es sorprendente " . Rex parecía haber pensado en algo. " Afortunadamente, 
sus palmas no se pueden usar mucho en estos días. Si viene a mí para una pelea mano a 
mano todas las prácticas de la tarde, estaré demasiado ocupado". " 
 
" No te preocupes, Chris no hará algo tan aburrido " . Lin Yifei tenía mucha hambre, 
pero cuando mencionó a Chris, perdió el apetito. Después de tomar dos bocados, dejó a Rex 
y se fue. 
 
    Por la noche, Lin Yifei apagó la computadora temprano y se acostó de espaldas a 
Chris y miró a la pared, mientras Chris miraba un libro con la lámpara de noche 
encendida como siempre. 
 
"... ¿Puedes dejar de estar enojado conmigo? " 
 
    Al final , Lin Yifei no pudo evitar hablar primero, su guerra fría no había durado tres 
horas. 
 
" No estoy enojado", dijo Chris rotundamente . 
 
" Entonces tu apariencia esta tarde da miedo " . 
 
" No la próxima vez " . 
 
    Lin Yifei levantó la colcha y caminó hacia la cama de Chris, acostándose de lado. 
 
" ¿Sabes lo que está en tu cabeza ahora? " 
 
" ¿Eh? ¿Por qué me preguntas esto? Lin Yifei se quedó atónito antes de que pudiera 
reaccionar. Una vez pensó que a Rex le gustaba Chris. 
 
" Está bien, tengo jugo de coco en la cabeza ..." Lin Yifei estiró el cuello , besó la oreja de 
Chris y se apoyó en su hombro para mirar el libro que tenía en la mano. 
 
    Chris resopló suavemente, pero aún tenía una mano libre para envolver sus brazos 
alrededor de él. 
 
" No vas a molestar a Rex, ¿verdad ? " Lin Yifei sabía que Chris ya no estaba enojado, por 
lo que se atrevió a preguntarle con una sonrisa. 
 
" No, solo haré que se vea bien en las Finales de la División de Washington, si llega a la final 
" . Chris pasó la página. 
 
" Estoy realmente agradecido de que Rex me haya besado" . 
 
    Efectivamente, las cejas de Chris se levantaron, " Rex afirmó tu encanto, así que 
ahora eres complaciente " . 
 
" No lo es " . Lin Yifei curvó los labios, " me sorprendió cuando me besó. Pero no me 
gusta que me bese en absoluto " . 
 
    Chris todavía está mirando el libro. 
 
" No es que besar a alguien haga que mi corazón se acelere " . Lin Yifei estaba a punto 
de levantarse de la cama después de decir eso, pero Chris se giró para abrazarlo y puso el 
libro en la cabecera de la cama. 
 
    Lin Yifei fue empujado por Chris, y los dos se enfrentaron. Cuando cayó el beso de Chris, 
Lin Yifei ya estaba lista. Besó los labios de Lin Yifei y la punta de su lengua se deslizó entre sus 
labios. No se apresuró a profundizar más, pero le preguntó en su postura actual: " ¿Te 
sientes desconsolado? " 
 
" ¿Eres un idiota ? " 
 
" Eso no es lo suficientemente emocionante " . Chris giró todo su cuerpo y mordió la 
nariz de Lin Yifei . 
 
" Solo quería decir que solo mirarte hace que mi corazón se acelere " . 
 
    Dos segundos después, Chris levantó la comisura de la boca, que era la expresión 
favorita de Lin Yifei . 
 
" Yifei , crece rápido " . Chris se apoyó en el cuerpo de Lin Yifei y lo miró, sus ojos se 
suavizaron para ahogarlo. 
 
    Por supuesto, Lin Yifei entendió lo que Chris quiso decir, y su cuello estaba rojo cuando 
apartó la cabeza. 
 
" ¡No quiero envejecer tan rápido ! " 
 
    El día de las niñas acaba de pasar. 
 
    Lin Yifei acompañó a Chris a la enfermería de la escuela para quitarle el vendaje, el 
médico le indicó que no se rascara la herida aunque le picara. Chris tenía una costra en la 
palma de la mano y podía sentir el dolor cuando estaba herido. 
 
    Las próximas dos semanas del juego estuvieron cerca una de la otra . Chris y Rex 
están a punto de enfrentarse en la final para competir por el primer y segundo lugar en la 
División de Washington, mientras que el equipo de sable masculino de Ghosn Middle School 
derrotó al subcampeón del año pasado y entró en la final para enfrentarse al viejo rival 
Griffith. El tiempo del club del equipo de Saber es un poco bajo, y mientras Chris conozca a 
Rex, toda la persona estará fría. 
 
    Solo Rex, que no sintió nada , se acercó y puso sus brazos sobre el hombro de Lin 
Yifei y dijo: " Oye, ¿quieres practicar un rato? " 
 
" Ah, está bien " . 
 
    El nivel de Rex es muy alto, y entrenar contra él es algo que vale la pena esperar. 
Solo por estar parado en la línea de preparación, los ojos de Chris han estado en su espalda. 
No fueron celos fríos, solo acompañó a Lin Yifei con los ojos. 
 
    El Sr. Smith también estaba muy interesado en venir a arbitrar él mismo. Los dos 
estaban muy nerviosos al principio, el poder de ataque se transfirió de la mano de Lin Yifei a 
Rex, y Lin Yifei defendió y contraatacó a medida que cambiaba el ritmo. 
 
    En cierto momento , cuando Lin Yifei retrocedió, pisó el cordón de su zapato y cayó hacia 
atrás. 
 
    La espada de Rex estaba a punto de cortarle el hombro, pero se detuvo temporalmente. 
Extendió la mano y lo agarró. Debido a su fuerza, Lin Yifei se estrelló contra los brazos de Rex. 
 
"¡ Ay, gracias! " 
 
    Aunque los dos estaban separados por máscaras, Lin Yifei todavía podía sentir que 
Rex parecía estar sonriendo. 
 
    Al final del juego, Lin Yifei ganó por un punto. 
 
" Lin, creo que estás mejorando cada vez más " . Pan le chocó los cinco y luego lo 
elogió sinceramente. 
------------