Capi

tulo 183_ _ 
 
    En su tiempo libre, Kevin lo llevará a degustar el té inglés de la tarde, ir a la plaza a ver 
presentaciones de tango y vivir una vida apretada y relajada. 
 
    Los dos se sentaron junto a la fuente, bebieron café y observaron las palomas 
voladoras y los turistas frente a ellos. 
 
    Lin Yifei estiró la cintura y se recostó, " Realmente quiero estar así de relajado toda mi 
vida " . 
 
" Puedo hacerte esto fácil por el resto de tu vida, pero ¿estás dispuesto? " Kevin puso una 
mano sobre la cabeza de Lin Yifei, bajó las cejas y la dulzura en su voz era irresistible. 
 
    Lin Yifei lo miró en silencio y luego sonrió. 
 
    Kevin se pasó los dedos por la frente y dijo suavemente: " Sé tu respuesta. En 
realidad, eres más terco que Chris " . 
 
    La economía de los EE. UU. continúa cayendo, los precios de la vivienda continúan 
cayendo y las propiedades de los Taylor y los Ozburn en los EE. UU. se están acercando al 
fondo. Si continúan, ambos irán a la bancarrota. 
 
    Chris terminó la práctica de hoy, después de un breve enjuague, fue a la computadora 
en bata de baño y miró las noticias financieras de hoy. 
 
    Los Taylor habían comenzado a vender los Ozburn y tenían que liberar dinero para 
salvarse. 
 
    Y el Sr. Ozburn también recuperó algunos de los fondos que padre e hijo invirtieron 
en Arabia, el Sudeste Asiático y Sudáfrica, y recompró las acciones vendidas por la 
familia Taylor. 
 
    En poco tiempo , Chris fue a un hospital en los suburbios de la ciudad de Nueva 
York. De Niro cayó enfermo. De hecho, con su avanzada edad, esto también es algo que 
sucederá algún día. 
 
    El pabellón estaba repleto de personas de la familia Ozburn, incluidas dos figuras 
importantes de la familia Taylor. Si De Niro se va en este momento precario, la familia Ozburn 
también se derrumbará. 
 
    Chris entró en la sala y todas las miradas se posaron en él. 
 
    Algunas personas solían pensar que era un niño de naturaleza ignorante y fría, pero fue 
ese niño y su padre quienes aprovecharon la oportunidad de la crisis financiera y recompró 
más del 70% de las acciones de la familia Ozbourne. la autoridad del resto de la familia 
Ozburn también erosionó silenciosamente a la familia Taylor. 
 
    El rostro de De Niro estaba un poco pálido, y sus ojos que siempre habían sido 
intrigantes e intrigantes también parecían estar dispersos. Estrechó su mano, 
indicándoles a todos a su alrededor que se fueran, y luego señaló a Chris, indicando que solo 
él podía quedarse. 
 
    Todo el mundo no estaba dispuesto a irse. En este momento, De Niro debe haber 
querido explicar sus últimas palabras a Chris. 
 
    De Niro golpeó la cama del hospital, muy insatisfecho de que las personas que lo 
rodeaban no se fueran. El anciano estaba enojado y la gente de la familia Ozben todavía tenía 
un poco de miedo, por lo que abandonaron la habitación en fila. 
 
    Cuando toda la sala se calmó, De Niro , que se había marchitado y marchitado, de 
repente recuperó su energía. Me pregunto si la debilidad de ahora era fingida. 
 
    Chris sacó la silla y se sentó en el borde de la cama . 
 
" Tu padre había anticipado esta crisis financiera durante mucho tiempo y la usaste 
para encubrir los activos de la familia Taylor " . 
 
    Chris no respondió. 
 
" Su proyecto multimillonario es solo una cáscara vacía, y los fondos reales se han invertido 
en proyectos seguros. En comparación con la familia Taylor y la familia Ozburn, usted y su 
padre son muy buenos para la inactividad, y finalmente han pasado tres años. llego esta 
oportunidad. ” 
 
"Los Taylor están al borde de la bancarrota. Así que no creo que deba casarme con 
Elizabeth. No creo que haya nadie más en la familia Ozburn que pueda sacudir el estatus 
de nuestro padre e hijo " . 
 
" ¿ Crees que te separé a ti y a Lin para amenazarte contra los Tylers? " De Niro negó 
con la cabeza, extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro a Chris, " Lo hice 
por ti. Tu niño ignorará lo que quieres. Lucha por todo". , no importa lo rota que tengas la 
cabeza y lo herido que estés. No sabes cómo aguantar. Si aguantas tu amor por Lin hasta que 
estés lleno de alas, entonces, ¿quién puede lastimarlo? Qué importante es simplemente estar 
inmerso en tu propio mundo Pero ahora ves, sin los Ozburn, cualquiera puede lastimar a 
alguien que te gusta " . 
 
" ¿Separaron a mi padre y a mi madre por la misma razón? " 
 
" Tienes que preguntarle a tu padre cómo entiende esto " . De Niro cerró los ojos, 
luciendo cansado. 
 
    Cuando Chris salió de la sala , todos lo miraron, pero nadie se atrevió a hablar . La 
expresión de este joven nunca mostró el más mínimo indicio de belleza. 
 
" Chris, de hecho, ¿el objetivo tuyo y de tu padre es comprar a la familia Taylor? " . 
El Sr. Taylor agarró a Chris. 
 
" Sr. Taylor", dijo Chris en voz baja, retirando su mano , " la próxima semana, 
llevaré a Elizabeth de vuelta a casa de Taylor " . 
 
" ¡ Bastardo! " El Sr. Taylor estuvo a punto de golpearlo en la cara, pero Chris lo evitó 
fácilmente. 
 
    Según información privilegiada, la familia Taylor se declarará en quiebra la 
próxima semana.De acuerdo con la situación actual, con la inyección de capital de la 
familia Ozburn, la propiedad de la familia Taylor también pasará a formar parte de la 
familia Ozburn. 
 
    Una semana después, Lin Yifei compró un periódico en las calles de Londres con el 
titular sobre la quiebra de la familia Taylor. Ha caído otro gigante financiero, y no sé 
qué pasará con la familia Ozburn. 
------------