Capi

tulo 107_ _ 
 
    Lin Yifei miró a izquierda y derecha y, efectivamente, encontró a Catherine e Ivey entre 
los estudiantes de primer año que estaban mirando. 
 
" ¡Oye! ¡ Catherine! " Justo cuando Lin Yifei estaba a punto de darle una palmada en el 
hombro, la otra parte le hizo un gesto silencioso. Resultó que dos estudiantes de último año 
estaban en un concurso y eran extremadamente peligrosos. 
 
    Lin Yifei también se sintió atraído sin saberlo, solo vio las últimas docenas de segundos. 
El entrenador llamó a parar, no importa quién gane o pierda, pero Lin Yifei está muy 
emocionado, porque solo cuando viene a una escuela como Ghosn puede ver un nivel de 
práctica tan excelente. 
 
    Dos personas se quitaron las máscaras, uno de ellos era Pan &amp; #8226; 
Affleck. Cada vez que lo veía , se veía muy modesto y educado. No esperaba que la 
espada fuera tan agresiva y ofensiva. Impactante. Y el otro, el pelirrojo, Rex &amp;#8226; 
Gray. Tiene un lunar debajo del rabillo del ojo , y es este lunar el que le da una 
sensación salvaje e informal. 
 
    Los ojos de Rex se desviaron y vio a Lin Yifei asomando la cabeza. 
 
" Oh ---- mira quién es ----" Su espada apuntó lentamente a los espectadores de los 
nuevos estudiantes, todos retrocedieron de forma poco natural, hasta que todos 
retrocedieron, su espada apuntando entre las cejas de Lin Yifei. 
 
    Esto hizo que Lin Yifei retrocediera inconscientemente, justo a tiempo para que Chris lo 
abrazara. 
 
" ¿No es este el campeón de la Liga Nacional de Esgrima para estudiantes de secundaria el 
año pasado? Déjame probar tus habilidades " . Rex giró la cabeza y le hizo un gesto a un 
miembro a su lado: " Oye, préstame tu equipo de protección y tu sable. el niño! " 
 
    Lin Yifei no tenía buenos sentimientos por Rex en absoluto, era muy descortés señalar a 
otros con una espada. 
 
" ¡Oye! ¡Rex! " Pan, que estaba de costado, no podía ver , se acercó y presionó la 
espada hacia abajo, apuntó a la multitud, " ¡ No estén bromeando! " 
 
" Tonterías , ¿cómo es que? ¿No quieres ver si este niño de China es realmente tan capaz? " 
Rex miró a Lin Yifei con los ojos entrecerrados, " ¿Qué pasa? ¿No te atreves? " 
 
    Después de una burla, Lin Yifei dijo en su corazón: "¡ Lávate el cuello, 
pelirrojo! " 
 
    Justo cuando estaba a punto de dar un paso adelante, Chris, que estaba a su lado, 
presionó su hombro. 
 
" Entonces déjame ser tu oponente, ¿te atreves? " Los ojos de Chris estaban fríos, y Lin 
Yifei sabía que eso se debía a que el comportamiento de Rex de apuntarlo con su espada 
en ese momento hizo enojar a Chris. 
 
" Está bien , ¡tú también ganaste el campeonato! " . Rex se retiró a la línea de 
preparación , esperando que Chris se pusiera el equipo de protección. 
 
    En este momento, había más gente mirando, e incluso las mujeres con espadas se 
apretujaron. 
 
    Rex le arrojó el cronómetro a Lin Yifei: " ¡Oye, cronometra , no digas que lo intimidé! " 
 
    Pan se convirtió a regañadientes en su árbitro, y el entrenador estaba muy 
interesado en ver qué tan bien lo estaba haciendo Chris. 
 
    Chris, que se había puesto el equipo de protección, se paró frente a Rex, jugueteó con el 
sable en su mano y luego posó. 
 
    Pan miró a Lin Yifei y, con un golpe, Lin Yifei también presionó el temporizador. 
 
    En ese momento , Chris aceleró repentinamente y la espada cayó directamente sobre 
la máscara de Rex. 
 
    Todos dejaron escapar un " Oh ----" y luego se quedaron en silencio. 
 
    Esta espada hizo que Rex se interesara, hizo una transferencia delicada y comenzó su 
ataque loco, deslumbrante, y solo Chris podía ser tan arrogante incluso cuando retrocedía 
para defenderse. 
 
    Lin Yifei suspiró, esperaba que Chris no cometiera errores debido a la ira. 
 
    En ese momento , Chris separó a Rex, ¡una puñalada! 
 
    Lin Yifei se encogió de hombros de forma poco natural. 
 
    ¡tonto! ¡En este momento, apuñalar es matar! 
 
    Pero en ese momento, Lin Yifei vio débilmente la mueca debajo de la máscara de 
Chris. 
 
    Justo cuando Rex estaba a punto de separar su espada para un gran contraataque, no 
esperaba que Chris de repente detuviera esa tendencia y cortara el brazo de Rex con una 
espada. 
 
    Pan en el costado quedó atónito durante dos segundos antes de gritar: " ¡ Chris 
anotó! " 
 
    Lin Yifei se rió con picardía , si no notó la espada en este momento, ¡Chris es 
demasiado poderoso! 
 
    Rex giró la cabeza y miró los dientes blancos de Lin Yifei, movió el cuello e hizo un gesto 
de " ven de nuevo " a Chris. 
 
    Luego, la velocidad de ataque y la fuerza de Rex fueron repentinamente mucho más 
rápidas. Lin Yifei pensó que ya era rápido cuando practicó con Pan, pero no esperaba 
que fuera más rápido. Pero cuando se trata de juicio instantáneo y reflejos, Chris es 
absolutamente sobresaliente. Defendió metódicamente, sin dejar espacio para Rex. 
 
    No solo el entrenador , incluidos algunos estudiantes de último año, también 
asentían con frecuencia. 
 
    Pero Rex definitivamente no es una lámpara de bajo consumo de combustible. Lin Yifei 
siempre pensó que su tipo de ataque sería impaciente, pero estaba equivocado. Rex fue muy 
paciente y su ataque rápido no tenía fugas. Los dos estaban en un punto muerto. Durante un 
tiempo completo. minuto, cuando todos los presentes estaban a punto de morir por contener 
la respiración durante demasiado tiempo, el ataque de Rex de repente cambió de línea y 
apuñaló a Chris en el hombro, como en venganza por su corte anterior. 
------------