Capi

tulo 8 _ 
 
" Oye, ¿qué pasa? " Lin Yifei obviamente estaba ansioso por hacerlo, pero aún tenía que 
fingir que lo arrastraban frente a Chris . 
 
" Sé que cada vez que deliberadamente me das una lonchera, es por simpatía que solo como 
sándwiches al mediodía todos los días, y en realidad no quieres matarme". El tono de Chris 
era frío y no había gratitud en él . eso. 
 
    Lin Yifei tembló en su corazón, después de que se desmanteló el diorama, subestimó 
demasiado el coeficiente intelectual de Chris. 
 
" No necesito la simpatía de los demás, así que por favor no hagas este tipo de cosas en el 
futuro. No eres la Virgen María y no planeo aceptar la libertad condicional " . Después de 
eso, Chris montó su bicicleta de distancia. 
 
    Mirando su espalda, incluso en el sofocante verano, Lin Yifei tuvo la ilusión de 
marchitarse. 
 
    En los días siguientes, Lin Yifei ni siquiera volvió a hablar con Chris. En cambio, 
se sintieron aliviados . Afortunadamente, Lin Yifei no se extravió con Chris. 
 
    Los días transcurren sin contratiempos. La escuela primaria en los Estados Unidos no 
está nerviosa por el trabajo escolar. Después de clase, es más probable que los niños jueguen 
y hay más actividades. Por ejemplo, exhibiciones de tecnología, discursos, etc. Y recién en 
agosto, su escuela primaria realizará una pequeña subasta en el patio de recreo, es decir, 
todos sacarán sus cosas hechas a mano para subastar, en grupos de dos, los estudiantes que 
subastan en la mañana pueden descansar en la tarde y Conviértete en los invitados que 
compran cosas. . Aunque es una actividad algo infantil, es muy beneficiosa para la creatividad 
de los niños. 
 
    La señorita An preparó una caja pequeña con muchos números. La colocaría en el 
salón de clases y dejaría que todos dibujaran uno por uno. Las personas que dibujaron 
el mismo número eran un grupo. El grupo par vendía cosas por la mañana. y algún que 
otro grupo vendía por la tarde. 
 
    Fue un poco gracioso que los estudiantes estuvieran ansiosos por hacerlo.Lin 
Yifei se tocó la nariz y no sabía con quién podía ganar un grupo. Cuando fue el turno de kk , 
la niña respiró hondo como si estuviera a punto de elegir un novio, se acercó y sacó un 
número para echar un vistazo. Lin Yifei era un poco divertido, pero de hecho, incluso 
si ella estaba nerviosa, no fue cuando toco el numero.Cuando el maestro llama al 
numero y levanta la mano, se pone nervioso cuando ve quien esta en el grupo con el, verdad? 
 
    Después de sacar todos los números , la señorita An se paró en el escenario y 
los leyó uno por uno. La suerte de kk es muy buena. Fue atraído a un grupo con Mi Gao. 
Los dos son mejores y deberían tener un acuerdo tácito para completar la tarea juntos. 
 
" Número diecisiete " . Al escuchar a la señorita An llamando a su número, Lin Yifei 
levantó la mano , pero cuando miró alrededor del salón de clases, descubrió que nadie más 
levantó la mano. ¿Cómo va esto? 
 
    Lin Yifei miró a Chris, que estaba sentado junto a la ventana mirando a Liu Yun, y de 
repente pensó que su compañero no sería él, ¿verdad? 
 
    Efectivamente, la señorita Ann preguntó: " Chris, ¿cuál es tu número ? " 
 
    Chris miró la pequeña nota que tenía en la mano y dijo a la ligera: " Número diecisiete 
" . 
 
" Está bien, entonces estás en el grupo con Lin, espero que ustedes dos cooperen bien " 
. 
 
    Lin Yifei suspiró en su corazón, con su relación actual con Chris, es un buen deseo 
cooperar bien. 
 
    Después de la escuela , Lin Yifei siguió a Chris, queriendo subir y decir algo. Mientras 
bajaba la cabeza y pensaba, la persona que estaba delante se detuvo de repente y la nariz 
de Lin Yifei golpeó directamente la espalda del oponente. 
 
" Ay ..." 
 
" ¿Qué estás haciendo conmigo? " Chris se dio la vuelta, sus ojos indiferentes. 
 
“ Eso … ¿ no estamos en un grupo? ¿Tenemos que discutir qué hacer? ” 
 
" Eso es asunto tuyo " . Chris estaba a punto de darse la vuelta de nuevo, y Lin Yifei 
inconscientemente agarró su muñeca. 
 
" Dije que no eres tan irresponsable, ¿verdad? Si realmente no quieres asociarte con otros, ¡
puedes tomar la iniciativa de decirle a la señorita An, para que pueda organizar a otros 
estudiantes para mí! " Lin Yifei estaba un poco enojado . , sabía que el temperamento de Ke 
Reese, debía soportarlo, soportarlo bien, incluso si sus vasos sanguíneos estallaban. Recuerdo 
cuando conocí a este chico por primera vez en el salón de esgrima de la universidad, estaba 
tan enojado que estaba tan enojado. 
 
    Justo después de decir estas palabras, Lin Yifei realmente lo lamentó. Conocía el 
temperamento de Chris, tan terco. 
 
    Efectivamente ... 
 
" No te preocupes, iré a hablar con la señorita An " . Chris se fue sin piedad, Lin Yifei 
estiró la mano y se apretó la frente. 
 
    Chris, Chris, ¿cómo me llamarías? 
 
    Después de la cena en la noche , la madre de Lin estaba empacando una lonchera para 
llevársela al padre de Lin que estaba trabajando horas extras en la fábrica. 
 
" Mamá ---- dile a papá que no trabaje tanto, ¿no puedes volver temprano a descansar? 
" 
 
"¡ Tonto, el jefe de horas extras paga tres veces el salario! Si estás cansado, estás 
cansado. Las universidades en los Estados Unidos son muy caras . Definitivamente irás a la 
universidad en el futuro. ¿No tenemos que ahorrar desde ahora? " 
 
    Lin Yifei se sintió angustiado cuando escuchó esto: " No ahorres tanto, no gastaré el 
dinero de mi familia en la universidad en el futuro " . 
 
" ¿Por qué? ¿No vas a la universidad? " 
 
" No te preocupes, tendré una beca " . Lin Yifei sabía que debido a su destacada habilidad 
en la esgrima, era un estudiante especial que luego fue admitido en la misma universidad que 
Chris y trajo una gran cantidad de becas. 
 
    Aunque Mother Lin no tomó en serio las palabras de Lin Yifei, su hijo Xiaoxiao todavía la 
conmovió. 
 
" Mamá, iré a la fábrica a llevar comida a papá " . 
------------