Capítulo 3

_ 
 
" ¡Viejo! " John apretó nerviosamente el gatillo. 
 
" Bang ----" Todo el espacio estaba temblando. 
 
    Lin Yifei se quedó allí aturdido, el Sr. Ozburn gritó y corrió, pero llegó demasiado tarde. 
 
" Lin ----" El Sr. Ozburn cubrió el pecho de Lin Yifei con fuerza. Bajó la cabeza, solo para 
darse cuenta de que el disparo no era otra persona, sino él mismo. 
 
    Era doloroso, como si quisiera quemar la carne. 
 
" Lin ---- ¡no puedes estar en problemas! " El Sr. Ozburn ayudó a Lin Yifei a acostarse, y 
la respiración de Lin Yifei se volvió difícil. 
 
    El techo vacío de la casa de Ozben hizo que Lin Yifei se sintiera mareado y su visión 
comenzó a palidecer. La imagen que se desarrolló ante él fue la primera vez que vio a Chris en 
el salón de esgrima de la universidad. 
 
    Llevaba un traje de esgrima blanco, con un sable en la mano, un saludo elegante y 
agudo, como si el mundo se detuviera por su culpa. 
 
" Te estoy esperando “. 
 
    Lin Yifei sonrió levemente. 
 
" Estoy aquí “. 
 
    Los gritos de dolor y culpa del Sr. Ozburn se desvanecieron, todas las respiraciones se 
vaciaron, los pensamientos se desbordaron. 
 
    Sí, quiero decir, si lo hacemos de nuevo, ¿qué será de ti y de mí? 
 
    El autor tiene algo que decir: Bueno, abrí un pozo y trato de mantenerlo actualizado 
cinco veces por semana ... El trabajo no se ha completado y el futuro aún es confuso. Por 
favor, déjame un mensaje. 
 
    Además, soy incompetente en redacción publicitaria. Si un amigo que lo ha leído lo 
siente, por favor ayúdeme a escribir una copia. 
 
2 
 
2. Renacimiento ... 
 
" ¡Xiaofei! ¡Xiaofei! ¡No duermas más! ¡Ve a la escuela por mí ahora! "Levantaron la 
colcha y le golpearon las nalgas varias veces. Lin Yifei abrió los ojos con los ojos vendados y 
vio la tela familiar de la cortina, junto a su oreja. el rugido de la madre. 
 
" ¿Eh? " Lin Yifei se sentó de repente, ¿dónde está este lugar? 
 
" ¡Repórtame en la escuela de inmediato! No me importa si te gusta esa escuela o no, pero 
es fácil ingresar, ¡por favor sé considerado con tus padres! " 
 
    Lin Yifei volvió a mirar por la ventana, solo para encontrar el café en ruinas afuera, el 
vagabundo borracho afuera de la puerta ... y esta tela de cortina sucia, una habitación 
como una jaula de palomas ... Estos no son ellos ¿La familia Lin alquiló? una casa antigua 
en Queens cuando emigraron por primera vez a los Estados Unidos? 
 
    Mira tus manos otra vez, ¿tan pequeñas? 
 
    Lin Yifei se levantó de la cama y corrió al baño, se miró en el espejo y no pudo evitar 
congelarse allí. En el espejo había un niño de once o dos años con ojos grandes, una 
expresión tierna y un peinado como un nido de pájaro. 
 
“¡Cepille sus dientes rápidamente y lávese la cara! ¡Rápido! " Mamá incluso exprimió 
la pasta de dientes. 
 
    ¿Cómo va esto? 
 
    Lin Yifei miró a su madre, no había tantas arrugas, su cabello no se había vuelto blanco y 
su pecho no se había hundido, " Mamá, ¿qué año y mes es hoy? " 
 
" ¿Eres un tonto? ¡Hoy es 2 de julio de 1998! Mamá sabe que no quieres ir a esa escuela, el 
ambiente es malo y hay muchos niños negros, pero también hay muchos niños chinos 
estudiando allí. Ah, no importa si tu inglés no es bueno, ¡alguien te hablará chino! " 
 
    Doce años atrás, su madre había dicho esto una vez, y todavía recordaba que se negó a 
morir después de eso, porque tenía miedo de ser intimidado por esos niggas, y así lo 
mostraban en la televisión. Debido a que ha sido descuidado, su madre no tuvo más remedio 
que enviarlo a otra escuela un poco mejor, pero también debido a esto, la presión sobre su 
padre que trabajaba en la fábrica china fue aún mayor. Cuando Lin Yifei se graduó de la 
escuela primaria, la espalda de su padre estaba encorvada. Ahora, si tuviera que elegir, 
preferiría ir a esa pésima escuela que presionar más a su cansado padre. 
 
" ¡Iré a la escuela! ¡No te preocupes! " Lin Yifei se cepilló los dientes, ¿qué demonios 
está pasando? Ya tenía veintitrés años, por qué volvió a la edad de once. 
 
    ¿O es un sueño ir a Washington para ir a la universidad, conocer a Chris y hacer que los 
dos se conviertan en atletas profesionales juntos? ¿Es un sueño para Chris tener un accidente 
automovilístico? ¿Es un sueño recibir un disparo en la casa de Ozburn? 
 
    Lin Yifei respiró hondo, se puso el abrigo y su madre lo llevó a la escuela. 
 
    "La directora era una mujer de mediana edad un tanto estricta. Su madre seguía 
presionándola para que cuidara a Lin Yifei, pero no podía encontrar algunas palabras en 
inglés. Es imposible que una escuela primaria tenga un traductor o algo así. La cara del 
director se puso un poco fea. Además, los niños de esta escuela pertenecen al fondo de la 
sociedad, y la mujer de mediana edad ha visto cada vez menos paciencia. 
 
    Y el acento de la madre campesina hizo que el director pareciera un poco 
despectivo. 
 
    Esto hizo que Lin Yifei se sintiera infeliz. Como atleta chino, también se encontró con 
algo de discriminación racial cuando apenas comenzaba, pero su fuerza lo es todo. Después 
de que fue incluido como jugador de semillas en algunas competiciones internacionales, 
nadie lo miró con ese tipo de ojos nunca más. 
 
    Espera, no sé si estas cosas son realidad o un sueño, ¿en qué estás pensando? 
 
    Lin Yifei levantó la cabeza y se presentó en inglés fluido al director. Por supuesto, 
también expresó los deseos de su madre: " Estimado director, me considero un buen 
estudiante, trabajador y motivado. Soy pobre, pero todavía espero que el director puede 
tratarme a mí y a otros estudiantes por igual y brindarme un buen ambiente de aprendizaje.” 
------------