Capi

tulo 47_ _ 
 
veintitrés 
 
23. Equipo de esgrima de la Universidad de Cambridge ... 
 
    Lin Yifei cerró los ojos y estaba medio dormido y medio despierto, trotando por la calle. 
Unos minutos más tarde , se detuvo al costado del camino , se acercó a Mark e hizo un 
gesto de pedir agua, y la otra parte inmediatamente le entregó una botella de agua 
mineral. 
 
    Después de tomar unos sorbos, Lin Yifei sintió que estaba un poco más despierto. 
 
" Lin, sé que nos odias por obligarte todos los días". Dijo Mark a la ligera. 
 
" Tú también eres bueno para mí " . Aunque no importa si me gusta o no. 
 
" Aunque a Philip y a mí nos gusta la esgrima, no tenemos el talento de Catherine y tú, y 
mucho menos de Chris. Es imposible que nos convirtamos en los jugadores mundialmente 
famosos de la televisión. Mark levantó la cabeza y miró a través del árbol. Shao miró al cielo, 
" Mira ese sol, no era tan deslumbrante cuando salió por primera vez, así que podía verlo 
sin ninguna protección. Luego brillaría gradualmente, y solo podía mirarme a mí mismo en 
ese momento. sombra . " 
 
    Las palabras de Mark hicieron que los ojos de Lin Yifei se calentaran un poco. 
 
" Nunca soñé con ser el sol. Pero estaría orgulloso de colgar mi cabeza con ese sol 
hasta que sea tan deslumbrante " . 
 
    Lin Yifei respiró hondo y dijo con una sonrisa: " No soy el sol, así que no habrá un 
día en que te lastime los ojos " . 
 
    Después de decir eso, corrió hacia adelante. 
 
    Incluso si algún día tengo una luz que nadie más tiene, recordaré quién me lo dio 
todo. 
 
    De esta manera, Lin Yifei estudió como un estudiante de secundaria mientras caminaba 
en cierta dirección en la vida . 
 
    Pronto será otro fin de semana, lo que significa las semifinales . 
 
    Lin Yifei llegó a la sala de esgrima y se encontró con Chris inesperadamente en el 
vestuario. Los dos gabinetes están uno al lado del otro. 
 
" Oye ..." Lin Yifei, que no estaba sorprendido por estas escenas del juego, se puso 
anormalmente nervioso cuando vio a Chris. 
 
    Chris ya se había cambiado el equipo de protección y estaba clasificando 
ordenadamente sus guantes, apoyándose en el armario y observando a Lin Yifei. 
 
    Después de quitarse la ropa y ponerse el equipo de protección, Chris lo detuvo de 
repente. 
 
" ¿Qué pasa? " Lin Yifei se detuvo mientras usaba guantes. 
 
    Chris se arrodilló frente a él, sus dedos tocaron sus zapatos y lo ayudó a atarse 
los cordones sueltos. Lin Yifei miró estúpidamente la parte superior de la cabeza de Chris y, 
de repente, una especie de emoción se desbordó en su pecho. 
 
"La final debe ser tú y yo " . Chris miró hacia arriba , sus ojos tenían un poder que 
hacía imposible cuestionar lo que decía. 
 
    Los dos caminaron hacia el campo de juego uno al lado del otro , chocando los 
cinco cuando se separaron. 
 
    Lin Yifei se quedó al margen, se puso una máscara, luego cerró los ojos con la espada en 
la mano y se quedó erguido. Pronto, todo el ajetreo y el bullicio de su mente se 
desvanecieron y sus ojos estaban solo en el oponente al otro lado de la línea de preparación. 
 
    El árbitro comenzó, Lin Yifei no probó demasiado a su oponente, pero atacó 
ferozmente pero estabilizó firmemente su posición cuando su oponente defendió y 
contraatacó, e incluso cuando se retiró a la línea de fondo, contraatacó con calma y 
anotó con un golpe. . 
 
    Su oponente debería ser un estudiante de noveno grado con habilidades de espada 
maduras y letales. Lin Yifei evitó los puntos clave a la ligera, y siempre podía contraatacar y 
anotar cuando la ofensiva del oponente era más violenta, lo que también hizo que este 
partido fuera extremadamente emocionante. 
 
    En la audiencia, Kevin levantó la cabeza y miró la figura de Lin Yifei, mientras sus 
compañeros se reían: " ¿Por qué creo que estás obsesionado con ese estudiante de 
secundaria? " 
 
" ¿Es esto ridículo? " , Preguntó Kevin casualmente, sin apartar la vista del campo. 
 
" Bueno, de niño es muy bueno, pero si se enfrenta a ti, puedes eliminarlo en un juego 
" . 
 
    En este punto , el primer juego ha terminado y hay un período de descanso de un 
minuto. Y el juego de Chris continuó durante los últimos diez segundos. No solo su ataque 
fue rápido, sino que su ángulo y fuerza fueron tan precisos como los calculados por la 
computadora. Una espada apuñaló el hombro izquierdo del oponente, y en el momento en 
que anotó fue el final del juego. . 
 
    Kevin levantó la cabeza y entrecerró los ojos ligeramente. 
 
" Ryder, ¿ alguna vez pensaste que diez años después, cuando yo tenía veintiocho años 
cuando estaba en la era dorada de la esgrima, estos dos niños tenían solo veinticuatro 
años, estaban llenos de motivación y acumularon una cierta cantidad de experiencia, sus 
espadas apuntarán al trono " . 
 
    Reid, al lado, se rió: " Eres un genio raro en nuestro Reino Unido, ¿todavía te 
preocupa que alguien desafíe tu trono? " . 
 
    La sonrisa en los labios de Kevin era oscura y profunda, " Porque la esgrima no necesita 
un rey. Ves el principio pero no puedes adivinar el final, ese es su verdadero encanto " . 
 
    Al comienzo de la segunda ronda, Lin Yifei fue suprimido por el oponente durante 
los primeros 20 segundos. El ataque del oponente fue feroz pero muy rítmico. Lin Yifei 
solo pudo acelerar la resistencia y siguió buscando oportunidades para recuperar el 
ritmo. Desafortunadamente , todavía fue un poco corto.En el momento en que estaba a 
punto de defender el contraataque, el oponente lo golpeó en el hombro para anotar. El 
marcador en este punto era de ocho a ocho. 
 
    Lin Yifei saltó en el lugar dos veces y respiró hondo. En ese momento, finalmente 
entendió las buenas intenciones de Chris y Catherine. Hay muchas personas con talento en 
este enorme mundo, y Lin Yifei no debe ser el único. Solo mira a Chris y lo sabrás. Cuando 
estaba en Nueva York, Chris era el oponente de Lin Yifei. En menos de dos años, sus 
posibilidades de ganar contra Chris ya eran la mitad y la mitad , o incluso un poco menos de 
la mitad. 
------------