Capi

tulo 51_ _ 
 
    Lin Yifei giró la cabeza inconscientemente, pero inesperadamente, Kevin se quitó la 
máscara con una mano y entró al auditorio con el sable en la otra. 
 
    El autor tiene algo que decir: Oh, no esperaba que el tema del matrimonio causara 
tanta discusión. De hecho, lo que más deseo en este momento es tener un trabajo estable 
que no requiera horas extras todos los días ... Espero poder encontrar un trabajo que me 
guste después de hacer el examen IELTS en octubre . 
 
    Mañana es el Día Nacional , todos están felices ~ 
 
25 
 
25. Novio ... 
 
    El autor tiene algo que decir: Enter v Anuncio: 
 
    Siguiendo las instrucciones de los superiores , este artículo se ingresará en 
v en la tarde del 3 de octubre.La velocidad de actualización diaria se mantendrá 
durante las últimas dos semanas, y la actualización de tres turnos se realizará el 3er día. 
 
    No tengo la fuerza para acusar al pirata de cuán desmesurado o pedir a los lectores 
a los que les gusta este artículo que respeten el trabajo del autor. Es feo. Si quiero 
encontrar las razones de mi avaricia por lo mezquino y barato, puedo encontrar miles de 
dólares. Así que no tengo que enumerarlos todos por mí. Es solo que si lees el artículo 
pirateado, no tienes que fingir que me apoyas, porque es irónico. 
 
    Para los amigos que realmente apoyan mi escritura, aquellos que han comprado v saben 
que nunca me rindo con el melón de invierno caramelizado, ni postergo ni echo agua. Si 
quieres encontrar un producto mejor que yo en Jinjiang , ahorrarás. el dinero para 
comprar pan, el dinero viene para sustentar mi campo, ¡lo guardaré en mi corazón! 
 
    Sonrió levemente y gritó el nombre chino de Lin Yifei: " Lin Yifei , ¿el juego de hoy es 
interesante? " 
 
    Lin Yifei se quedó atónito por un momento, solo le dijo su nombre chino a Kevin una vez, 
pero no esperaba que la otra parte recordara la pronunciación tan claramente. El público que 
no había salido del escenario los miró a los dos con curiosidad, como esperando un diálogo 
entre ellos. 
 
" ¡Es maravilloso! " Lin Yifei elogió sinceramente. 
 
    Kevin se inclinó ligeramente contra el auditorio a un lado, su cabello castaño claro se 
deslizó de su oreja y la elegante belleza hizo que uno no pudiera evitar detener sus ojos. 
 
" ¿Aprendiste algo ? " 
 
"¡ Por supuesto, aprendí mucho! ¡ Gracias por darme un boleto para que mis amigos y yo 
podamos verlo juntos! " 
 
" ¿Puedo cenar contigo esta noche ? " La invitación de Kevin hizo que Catherine y los 
demás se sorprendieran. 
 
" Jaja, la próxima vez " . Lin Yifei puso una mano sobre el hombro de Chris, " Hice una 
cita con un buen amigo " . 
 
" Es una pena. Pero no nos iremos hasta la próxima semana en los Estados Unidos. El 
equipo de esgrima de la Universidad de Nueva York estará aquí mañana . ¿Te gustaría 
guardarte el boleto ? " No feliz, pero charlando como viejos amigos. . 
 
" ¡Por supuesto! " Antes de que Lin Yifei pudiera responder, Catherine a un lado no pudo 
evitarlo más. Lin Yifei la miró y asintió con una sonrisa. 
 
    Los niños salieron del gimnasio de esgrima y Kevin seguía recostado y cuidándoles 
las espaldas. 
 
    Rhett caminó al lado de Kevin y siguió su línea de visión, " Oye, dije Su Majestad el 
Rey, ¿qué estás mirando? " 
 
" Mira a mi principito irse con los demás " . Kevin se giró lentamente. 
 
" ¿Eh? ¿Te refieres a ese niño chino? " Reid palmeó a Kevin en el hombro. " Hermano, 
todavía no es un adulto . Si quieres causar problemas , espera unos años más " . 
 
" Reid ..." 
 
" ¿Eh? " Red puso un trozo de chocolate en su boca. 
 
" En la segunda mitad de los campeonatos mundiales , definitivamente te repararé bien 
" . 
 
" ¿Eh ? ¿Por qué? ¡No! " 
 
    Varios niños caminaron y hablaron sobre el juego hace un momento, todavía inmersos 
en la emoción. 
 
    Después de subirse al auto de George, Catherine no se olvidó de regañar a Lin Yifei: " 
Justo ahora, Kevin Phil te preguntó si querías cenar contigo, ¿por qué lo rechazaste? ¡Tal 
vez podamos cenar contigo! Entonces él te dirá ¡Muchas cosas de esgrima! " 
 
    Lin Yifei la miró con enojo, " No quieres hablar de esgrima, estás loca " . 
 
" ¡Corten! " Catherine apartó la cabeza con enojo. 
 
" Chris y yo acordamos desde hace mucho tiempo ir a su casa a cenar esta noche, y 
tendremos buenas chuletas de cordero australianas " . Lin Yifei tragó saliva, parecía que ya 
tenía hambre " , entonces podemos hablar entre nosotros esta noche. Practiquemos 
esgrima por un rato! " 
 
" ¿Eh? ¿Hay algún lugar para practicar esgrima en casa de Chris? " 
 
" Sí " . Lin Yifei asintió. Catherine y los demás querían verlo, pero desafortunadamente no 
se lo dijeron a la familia con anticipación, por lo que tuvieron que irse a casa primero, pero 
insistieron en visitar la sala de esgrima de Chris la próxima semana. 
 
    Después de enviar a Catherine y a los demás a casa uno por uno, solo Lin Yifei y Chris 
quedaron detrás del automóvil . 
 
" ¡Tenemos tanta suerte, Washington es el D.C., y avanzamos directamente a la final nacional 
en el juego de la liga! " Lin Yifei sintió que después de ver el juego, Chris parecía más 
silencioso que de costumbre. 
 
    Efectivamente, no dijo nada , solo apoyó la cabeza y miró por la ventana, excepto que 
su mano todavía estaba agarrando a Lin Yifei, de lo contrario, Lin Yifei pensó que había hecho 
algo malo para ofenderlo. 
 
    Las chuletas de cordero por la noche estaban muy tiernas. El Sr. Ozburn no regresó 
porque estaba ocupado con el negocio, y la salud de la Sra. Ozburn empeoraba cada vez más. 
Incluso el médico de familia vivía directamente en la casa de los Ozburn para facilitar la 
atención. 
------------