Capi

tulo 180_ _ 
 
    En ese momento , el guardia de seguridad del carnaval ya se había precipitado y estaba 
empujando a la multitud para entrar. Los dos chicos entraron en pánico y trataron de huir de 
la multitud. 
 
    Kevin no tuvo tiempo de cuidarlos en absoluto, abrió la cremallera de la maleta 
directamente y vio a Lin Yifei acurrucado y sellado por dentro, con cinta adhesiva en la boca y 
las manos atadas a la pantorrilla. Kevin lo sacó rápidamente sin decir una palabra, arrancó la 
cinta y desató la cuerda. Afortunadamente, simplemente se desmayó. Los dedos de Kevin 
acariciaron los rastros de la cuerda en su muñeca y frunció el ceño. 
 
" Su mano es para sostener una espada " . 
 
    El sombrero para el sol fue atrapado por la seguridad y el otro tipo se escapó. 
 
    Kevin envió a Lin Yifei al hospital y luego hizo una llamada telefónica a la familia Lin. La 
policía también vino. Después de todo, Lin Yifei fue secuestrado justo después de ganar el 
Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima hoy. Fue increíble. 
 
    Sunhat reveló que alguien los contrató para secuestrar a Lin Yifei y también reveló quién 
era el otro cómplice. 
 
    El padre de Lin y la madre de Lin ni siquiera podían imaginarse cómo podían 
secuestrar a su hijo. Aunque el premio en metálico para el campeonato del campeonato 
juvenil es de 30 000 dólares estadounidenses, que es mucho dinero para los secuestradores y 
extorsionadores, que asciende a 30 000 dólares estadounidenses. dólares no es poca cosa, 
secuestrar a un menor de edad es demasiado para justificarlo. La policía incluso comenzó a 
considerar la discriminación racial: un adolescente asiático golpeó a un jugador nativo 
americano, lo que puede despertar el descontento de algunos elementos raciales radicales, 
aunque la razón es descabellada. 
 
    Kevin describió la escena a la policía, cuando todos sintieron que el secuestro era 
inexplicable, Kevin entendió vagamente el motivo del secuestro. 
 
    A las doce y media de la noche, Kevin salió de la comisaría. Los padres de Lin Yifei 
llamaron específicamente para agradecerle, si no fuera por Kevin, Lin Yifei no sabría dónde 
está ahora. 
 
    Kevin terminó pacientemente la llamada telefónica con la madre de Lin y detuvo un taxi 
en la puerta del hotel donde vivían los atletas estadounidenses de este campeonato. 
 
    Tocó el timbre de una suite senior, y después de diez segundos alguien abrió la puerta. 
 
    El autor tiene algo que decir: Anuncio personalizado para One Web Heart: 
 
    El episodio sobre Toby y Claude en esta edición de Personalizado.com no se incluyó 
debido a un problema de corrección. ¡Por la presente, me disculpo sinceramente con los 
amigos que compraron este libro! 
 
    Me comuniqué con Jinjiang, porque es un problema de calibración, por lo que Jinjiang no 
es responsable, por lo que no hay forma de cambiar el libro para todos. 
 
    Esto es mi culpa Después de subirlo, no miré cuidadosamente el conteo de palabras del 
último episodio. 
 
    No hay problema con los dos personajes principales en el texto 
principal , y no afectará la colección de todos, pero sé que a muchos amigos les gustan 
mucho Claude y Toby. Si hay un problema con su episodio, muchos amigos lo lamentarán. y 
también afectará el estado de ánimo de colección de todos. Me disculpo por esto. 
 
    Aquellos que se han unido al grupo de lectores pueden enviarme un mensaje de 
texto, y aquellos que no se han unido, ingresen 80081936. Después de la q única , 
dejen su identificación de Shanda y su número de cliente , y transferiré algunas 
monedas de Jinjiang en mi propio nombre a todos como compensación. . Espero que todos 
sigan apoyando mi impresión personalizada, ¡y seré más cuidadoso en el futuro! 
 
78  87-88 
 
    El niño sostuvo la puerta y lo miró con frialdad, " Eres tú. ¿Pasa algo ? " 
 
" Lin casi tuvo un accidente " . 
 
    Las pupilas del niño se encogieron por un momento , " ¿Qué le pasa? " 
 
    Kevin empujó la puerta y entró directamente, sentándose en el escritorio. 
 
" Casi secuestrado y todavía descansando en el hospital debido a la inhalación de 
anestésico " . 
 
    La respiración del niño se estiró, apoyándose contra el escritorio frente a Kevin. 
 
" Chris, no me importa qué tipo de disputa interna complicada tenga tu familia 
Ozbourne, Lin no debería estar implicada " . 
 
    Los puños de Chris se apretaron de forma antinatural. 
 
    La familia de Taylor ha sido empujada hasta el final, de lo contrario, ¿cómo 
podrían usar un medio tan insoportable? No ... estoy siendo descuidado , siempre han 
sido impopulares. 
 
" Sabes, Lin te ha estado esperando " . 
 
    Al escuchar esto, Chris frunció el ceño de manera poco natural, recordó la forma en que 
el adolescente lo miró después del juego, lo que hizo que sus pensamientos crecieran como 
locos en su corazón y no pudo dormir en toda la noche. 
 
" Lo sé " . 
 
" Entonces , ¿cuánto tiempo te tomará quitar todo ese lío del camino ? " 
 
" Dentro de este año " . A Chris no le gustaba que Kevin Phil se preocupara por Lin 
Yifei más que por un amigo, pero si no fuera por su preocupación, Lin Yifei sin duda estaría en 
manos de otros hoy. 
 
" Está bien " . Kevin se arregló el cuello y dijo con voz profunda: " En más de un mes, la 
escuela secundaria Ghosn estará de vacaciones. Llevaré a Lin de regreso al Reino Unido " . 
 
" ¿Lo trajiste de vuelta a Inglaterra? " Chris alargó la voz, el desagrado en su voz era 
particularmente evidente. 
 
" Sí , lo vigilaré. Cuando hayas resuelto tus problemas, ven a buscarlo " . 
 
    Después de eso, Kevin se levantó y se fue. 
 
    Chris se sentó en la habitación , pensando en algo. De repente, golpeó la mesa con 
fuerza y maldijo "joder" en voz baja . 
 
    Cuando Lin Yifei se despertó, ya era la mañana siguiente. Mother Lin estaba de pie junto 
a él, y se sintió aliviada de verlo abrir los ojos. Después de que Lin Yifei estuvo completamente 
despierto, una oficial de policía se acercó a él y le preguntó sobre todo el proceso de estar en 
el baño ese día. La agitación disminuyó gradualmente después de que Lin Yifei regresó a la 
escuela. 
------------