Capi

tulo 19 _ 
 
    Después de que los dos se bañaron, hacía un poco de calor, por lo que Lin Yifei 
encendió el ventilador eléctrico, se paró frente a él y sopló. En cambio, Chris dijo: "Te vas a 
resfriar " . 
 
"¡ Está bien, está bien ! " , Murmuró Lin Yifei , y sacó su conjunto de equipo de 
protección para que Chris lo presumiera, " Mira, también tengo un conjunto, y luego 
podremos batirnos en duelo " . 
 
    Cuando los dos estaban acostados en la cama por la noche, Lin Yifei no pudo evitar 
estar emocionado y habló mucho sobre su infancia, los dos se giraron de lado y se 
miraron. Aunque hacía un poco de calor, Lin Yifei no lo sintió en absoluto. 
 
    Gradualmente, Lin Yifei se durmió inconscientemente, no lo sabía, pero Chris aún lo 
miraba con los ojos abiertos. 
 
    Después de mucho tiempo, cuando la respiración de Lin Yifei se alargó, Chris estiró 
las yemas de los dedos y tocó ligeramente la punta de la nariz infantil de Lin Yifei, 
como para determinar si esta persona realmente existía. 
 
    Las pestañas de Lin Yifei temblaron, rompiendo su boca y durmiendo dulcemente. Chris 
se congeló allí. Después de dos o tres segundos, parecía estar tentado por algo. Sus dedos 
levantaron suavemente las pestañas de Lin Yifei. La sensación suave y delicada lo hizo reacio a 
retirar los dedos. 
 
    A la mañana siguiente, cuando Chris se levantó , Lin Yifei también se despertó 
aturdida. 
 
" Chris ... vas a enviar el periódico ..." 
 
" Hmmm " . 
 
    Lin Yifei cerró los ojos y se levantó, " Iré contigo " . 
 
" No, es demasiado pronto " . 
 
" Está bien " . Lin Yifei se estiró y caminó hacia la cocina. Su madre se estaba preparando 
para preparar el desayuno. Al ver que su hijo se levantó tan temprano, no pudo evitar 
sorprenderse. 
 
" Mamá, Chris y yo vamos a repartir periódicos y volveremos a desayunar más tarde " . 
 
" Oh, ¿ese niño va a enviar periódicos tan temprano? ¡Mira qué sensatos son! " 
 
    Lin Yifei sonrió , se cepilló los dientes y se lavó la cara, luego bajó la bicicleta de Chris. 
 
" Oye, ¿no crees que es pesado para mí sentarme detrás de ti? " 
 
" No, si tienes sueño, puedes dormir conmigo " . Chris se acercó así. Fueron a buscar los 
periódicos y los repartieron por la calle. 
 
    Lin Yifei pensó que era muy interesante. Chris estaba a cargo de andar en bicicleta. Cada 
vez que llegaba a la puerta de una casa, Lin Yifei bajaba y ponía el periódico en la puerta de la 
casa, y luego continuaba con la siguiente. casa. 
 
    Cuando llegó a la casa de Chris , dejó que Lin Yifei mirara la bicicleta y subió a 
quitarse la mochila. Tan pronto como Lin Yifei levantó la vista, vio a la Sra. Lynn sonriéndole en 
el alféizar de la ventana. 
 
    Cuando regresé a la casa de Lin nuevamente , el desayuno estaba listo y todavía había 
dos loncheras en la mesa del comedor. 
 
" Xiao Fei , no sé si tu amigo está acostumbrado a la comida china. Todavía le preparé un 
poco para que se lo llevara a la escuela " . 
 
    Mientras bebía gachas, Lin Yifei agarró un panecillo para Chris, le guiñó un ojo como si 
dijera que estaba delicioso y dijo vagamente: " ¡Gracias mamá! " 
 
    Madre Lin giró la cabeza y suspiró: " Xiao Fei , lo que no quieres comer es como la 
reencarnación de un fantasma hambriento. Mira a este compañero tuyo, qué educado se ve 
cuando come " . 
 
" Oye ..." Lin Yifei miró a Chris y sonrió secamente. 
 
    Después de eso, Chris llevó a Lin Yifei de regreso a la escuela. 
 
kk se sorprendió e incluso apuñaló la espalda de Lin Yifei con un lápiz: " Dije , ¿tú y 
ese tipo se reconciliaron de nuevo? " 
 
" Sí " . Lin Yifei se tapó la boca deliberadamente con la mano y le susurró a kk : " 
Descubrí que su madre es en realidad profesora de música . Anoche, vi a su madre 
enseñando el piano al niño de al lado. Ella puede tocar el piano bien. Muy bien " . 
 
" ¿En serio? " kk miró a Chris con incredulidad. 
 
" Sí " . Lin Yifei asintió. 
 
    Por lo general , Lin Yifei y Chris todavía irían a ese canal. Lin Yifei le enseñó a Chris el 
juego de pies allí. 
 
" Tienes que prestar atención al momento de enviar la espada mientras se desliza " . Lin 
Yifei levantó la mano izquierda e hizo un gesto de apuñalamiento con la mano derecha, y 
luego dio un gran paso, haciendo que la gente no pudiera cerrar los ojos. . 
 
    Al principio, el momento de Chris no fue bueno, pero después de que Lin Yifei lo 
corrigiera varias veces, el progreso de Chris podría describirse como rápido. 
 
    Los fines de semana, los dos usaban equipo de protección y luchaban con espadas, 
pero era una pena que Lin Yifei tuviera mucho miedo al calor, por lo que tendría que 
quitarse el equipo de protección en dos o tres minutos. 
 
    El autor tiene algo que decir: Xiao Linzi, ¿por qué sigues en retrospectiva en tu vida? 
Chris ya está gestando sus pequeños pensamientos, ¿lo sabías? 
 
    Bueno, déjenme decirles a todos , voy a ir a la casa de mi abuela el fin de semana 
mañana. No puedo escribir una palabra. Tendré un día libre. No me esperes mañana, vamos a 
divertirnos ~ 
 
10 
 
10. Adiós , Cris ... 
 
    En este momento, Lin Yifei tenía habilidades y experiencia, pero la coordinación y la 
fuerza de su cuerpo no podían mantenerse al día. 
 
    En este momento, Chris no era lo suficientemente hábil y no tenía experiencia con Lin 
Yifei, aunque a menudo perdía con la espada de Lin Yifei , siempre crecía a una velocidad 
asombrosa y cada espada se volvía más emocionante. 
 
    De vez en cuando, el miedo a un ataque con espada hacía que Lin Yifei se sintiera 
anormalmente caliente. 
 
    Ese día, se quitaron el equipo de protección y se acostaron en el pasto mirando la 
puesta de sol aturdidos. 
------------