Capi

tulo 113 _ 
 
" Todo en lo que pienso es en ti " . Tan pronto como Chris estaba a punto de besar a 
Lin Yifei, apartó la cara, pero sus orejas rojas eran sorprendentemente lindas. 
 
"... ¿Dónde está mi identificación ? ¿La encontraste? " Lin Yifei luchó por 
levantarse, y Chris no lo detuvo. 
 
    Después de aterrizar en el sitio web oficial del juego, Lin Yifei se dio cuenta de que su 
identificación realmente había regresado, " ¡Guau! ¿Cómo lo hiciste ? " 
 
" Lo que la otra parte pueda hacer, yo puedo hacerlo " . 
 
    Lin Yifei revisó su equipo, pero no esperaba que no faltara nada: " ¡Genial! ¡Si no 
fuera por el regreso oportuno, podría haberse agotado! " 
 
" Entonces, ¿ recuerdas la promesa que me hiciste? " 
 
" ¡Recuerda! ¡Tú lo dijiste! " 
 
" Está bien, lo primero es levantarse obedientemente por la mañana para hacer ejercicio 
por la mañana , no seas perezoso " . 
 
    Lin Yifei se desplomó de repente, " Está bien " . 
 
" Jugar en la noche no puede exceder las once de la noche, incluida la hora del baño " 
. 
 
" ¿No eres demasiado duro? " 
 
" Si no puedes hacer estas dos cosas, no importa qué juego juegues, no tendrás una 
identificación " . 
 
" ¿Qué? " Lin Yifei se quedó atónita por un momento, y de repente tuvo un mal 
presentimiento, ¿no sería Chris quien robó su identificación ? 
 
" No te preocupes, no fui yo quien robó tu identificación " . Chris vio a través de 
los pensamientos de Lin Yifei de un vistazo, " pero no estoy seguro de si la persona 
que robó tu identificación seré yo en el futuro". " 
 
"... entonces, ¿cuál es la tercera cosa? " 
 
"La tercera cosa es que no puedo estar a solas con Rex Gray cuando no estoy cerca de 
ti, incluida la práctica " . Esta solicitud fue tomada en serio por Chris. 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei frunció el ceño, esta solicitud no está clara, pero después de pensarlo ... 
Pan una vez insinuó que Rex podría estar interesado en Chris ... 
 
" ¿También encontraste que Rex está interesado en ti? " Lin Yifei mostró una sonrisa 
schadenfreude. 
 
    Chris cerró los ojos suavemente y dijo con frialdad: " Finalmente confirmé que lo 
que tienes en la cabeza no es cerebro, sino agua de coco " . 
 
    Lin Yifei solo pensó que la otra parte dijo que llegó muy tarde para darse cuenta de que 
a Rex le gustaba Chris: " ¡Solo lo diré! No le gusta lo que haces, ¡Lao Ai está buscando un 
mano a mano contigo! ¡Lao Ai te guiña un ojo! Solo dilo si te gusta. ¡Solo los estudiantes de 
primaria serían tan ingenuos como para meterse en problemas con alguien que les gusta ! 
 
    Chris ignoró a Lin Yifei y volvió a su cama para hojear el libro sin terminar. Por 
supuesto, no se olvidó de recordarle: " Vete a la cama a las once en punto " . 
 
    Otro mes después, el club de esgrima dio paso a un momento tenso, es decir, el partido 
de clasificación dentro del equipo de esgrima. 
 
    El entrenador Smith les dijo a todos en un tono muy relajado: " Sé que no todos 
los jugadores pueden representar a nuestra Escuela Intermedia Ghosn para participar en la 
liga de esgrima de la escuela secundaria, y los niños que no tienen la oportunidad este año no 
tienen estar demasiado triste, porque ... Para esta época del año que viene , un 
maestro como Pan se habrá graduado, ya no ocupará nuestro lugar de Ghosn, y tendrás más 
oportunidades ” . 
 
    Pan en la primera fila sonrió avergonzado. 
 
“El sable se divide en competición por equipos y competición individual. La competición por 
equipos requiere de cuatro personas, una de las cuales es suplente, y una de las otras tres 
clasificará directamente para la competición individual. Cada escuela puede recomendar a 
dos personas para participar en la competición. competencia individual. , la otra persona 
puede no participar en la competencia por equipos. Ahora comenzaremos la competencia de 
clasificación, para seleccionar miembros para la competencia por equipos y la competencia 
individual. Una cosa a tener en cuenta, incluso si eres un estudiante en el grado undécimo o 
duodécimo, si eres derrotado por el estudiante de décimo grado, aún tendrás que renunciar a 
tus calificaciones. menores de dieciséis años y mayores de catorce años, pueden participar. Si 
te registras ahora, todavía te entrenaré individualmente como entrenador, siempre que no 
creas que mi estilo es demasiado extremo " . 
 
    Todos se rieron, pero la tensión aún se extendía. 
 
    La ronda de clasificación se decide por sorteo , y habrá un partido de grupo 
dentro de una hora y media del tiempo de actividad del club. A juzgar por la situación 
de los grupos, Smith conoce muy bien la situación de todos, y casi no hay suspenso 
sobre los candidatos para los cuatro finales: 
 
    Pan, Rex, Lin Yifei y Chris. 
 
    Fue entonces cuando el juego realmente comenzó a ser emocionante. Lin Yifei jugó 
contra Chris, mientras que Pan estaba naturalmente contra Rex. 
 
    Dado que Lin Yifei y Chris se conocían bien, la tensión del juego fue reveladora. 
Tienen que adelantarse a sí mismos, o acercarse tanto al punto que el otro lado pueda 
predecir pero no pueda reaccionar a tiempo para anotar. Lin Yifei no había peleado así en 
mucho tiempo. Cada espada lo hizo temblar. El puntaje final del juego fue 13-15 , y Chris 
ganó. 
 
    Lin Yifei se quitó la máscara y jadeó, tenía tanto calor que se abanicó con la máscara. 
 
    Chris caminó frente a él lentamente y dijo suavemente: " Entonces, es bueno ejercitar 
más tu cuerpo. Solo cuando tu cuerpo se pone al día con tu cerebro puedes vencerme" . 
 
    Lin Yifei asintió, " No eres necesariamente tú quien ganará la próxima vez " . 
------------