Capi

tulo 167_ _ 
 
    Cuando terminó la clase el lunes , Lin Yifei salió por la puerta. El sol a las 
4:30 del mediodía todavía tenía un regusto deslumbrante. A la sombra de un árbol no muy 
lejos, había una figura alta y familiar en la luz de fondo, tan tranquila. como una 
estatua Parecía que había estado esperando durante mucho tiempo. 
 
" Ch ... ¿Erxi ? " Lin Yifei estaba atónito. 
 
" ¿Por qué estás pensando en mí ? " Chelsea sonrió con la cabeza inclinada. Se afeitó la 
barba limpia y hábilmente. El cabello ligeramente rizado de la frente estaba peinado hacia 
atrás, revelando un elegante hueso de la ceja. El traje casual gris oscuro y la bufanda a rayas 
restringían su agudeza, revelando un poco de intelectualidad madura. 
 
" Sí, no tienes que concentrarte en la práctica de hoy. Sin embargo, te ves muy diferente 
hoy ..." 
 
" Porque decidí ser tu entrenador " . 
 
"¿ Sé mi entrenador ? ¿No eres ya mi entrenador? " Lin Yifei estaba un poco 
desconcertado. 
 
    Chelsea se rió levemente y tomó el hombro de Lin Yifei: " Vamos, lo he discutido con 
tu escuela, puedes usar la sala de esgrima todas las noches en el futuro, esperan que 
ganes el Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima " . 
 
" Ajá ..." Lin Yifei se rió, y de repente tuvo una especie de ambición que no tenía antes. 
 
    Las conexiones de Chelsea estaban más allá de la imaginación de Lin Yifei. Contrató a tres 
estudiantes universitarios como entrenadores de combate para Lin Yifei, cada uno de los 
cuales tenía una gran experiencia en el juego. 
 
" No puedo pagar el sparring ..." Lin Yifei le susurró a Chelsea con torpeza. 
 
" No importa , ¿puedes pagarme para ser un entrenador personal? " 
 
    En otras palabras , estos entrenadores de sparring salen del propio bolsillo del Chelsea. 
 
" No te preocupes, ahora no tengo nada más que dinero " . Las comisuras de la 
boca levantada de Chelsea estaban un poco solitarias. 
 
    Habiendo visto el nivel de atletas de primera clase como Kevin Phil , Reid y Michelle, 
estos entrenadores de sparring no son suficientes . Al principio, estos estudiantes 
universitarios pensaron que solo estaban practicando con estudiantes ricos de secundaria, 
pero cuando Lin Yifei los derrotó, se dieron cuenta de que un salario tan alto en realidad no es 
fácil de ganar. 
 
    Chelsea no tenía ninguna esperanza de que estos entrenadores de combate pudieran 
vencer a Lin Yifei, todo lo que necesitaba era una guía constante en la práctica. 
 
    En una semana, estos sparrings renunciaron uno tras otro. Aunque Lin Yifei siempre ha 
sido humilde y cortés, pero siendo derrotado por un niño de quince o seis años, su 
autoestima no podrá soportarlo por mucho tiempo. 
 
    Justo cuando Chelsea estaba teniendo algunos dolores de cabeza, llegó el salvador. 
 
    Rex se puso su equipo de protección y entró, todavía con esa sonrisa frívola en su rostro. 
 
" Buscando a esos estudiantes universitarios inútiles, es mejor venir a mí. Todavía es 
gratis " . 
 
" Rex ----" Lin Yifei lo abrazó, " ¡Sería mejor tenerte! " 
 
    Chelsea no era optimista sobre Rex al principio, pero después de solo un minuto, la 
opinión de Chelsea cambió. 
 
    Los tiempos realmente han cambiado, y ha llegado al mundo de los jóvenes. 
 
    Con un compañero de entrenamiento de tan alto nivel como Rex , fue más fácil para Lin 
Yifei exponer varias deficiencias. Chelsea nunca gritaría para distraer a Lin Yifei durante la 
práctica, sino que solo corregiría a Lin Yifei de una manera casi cruel al final de la ronda entre 
los dos. 
 
“¡La iniciativa , la iniciativa! Estás pensando en retomar la iniciativa. ¿Alguna vez pensaste 
por qué Rex te estaba presionando justo ahora? ¡No es por su ritmo o porque no te dejó 
espacio! ¡Los movimientos de la parte superior del cuerpo son mejores que tú! " 
 
" ¿Cuál es tu corte? ¿Es su espada o su hombro? ¿Por qué un músculo está muerto? ¿Qué 
pasa con la finta? ¿Qué pasa con el cambio? Siga recto, ¿cree que uno más uno debe ser igual 
a dos ? " 
 
    Chelsea nunca rugió con venas azules, siempre se cruzó de brazos, su mirada era 
escrutadora. 
 
    Rex a menudo piensa, afortunadamente este tipo no es su entrenador, de lo contrario 
habría vomitado sangre y muerto. 
 
    El juego oficial será después del final del semestre y habrá una ronda de 
entrenamiento intensivo antes del juego, antes de que Chris pueda regresar a Nueva 
York. 
 
    Estaban sentados en el auto de la familia Ozburn. 
 
    Mientras escuchaba la música, Elizabeth miró a Chris que estaba a su lado. 
 
    Estaba sosteniendo una computadora portátil , mirando todo tipo de información, sus 
ojos estaban muy enfocados. Cada vez que el auto se detenía o giraba, las vibraciones no 
parecían afectarlo. 
 
    Solo que esta vez, Elizabeth puede admirar su belleza sin ningún escrúpulo. Estaba 
enamorada de este primo, y la primera vez que lo vio en la reunión familiar, fue como si viera 
al principito en el palacio de invierno. Nadie podía entrar a su palacio y no le importaba si 
alguien se acercaba. 
 
    Después de más de media hora , Chris pareció leer todas las noticias que le 
preocupaban y luego abrió un video. 
 
    Elizabeth estaba atónita, era un video de la competencia de Lin Yifei. 
 
    Se sostuvo la barbilla y lo miró muy serio. 
 
" ¡Chris! " Elizabeth estaba muy hosca, " ¿ Qué quieres decir con ver el video de Lin Yifei 
así? " 
 
" Para ganar la próxima vez " . Chris hizo un gesto de silencio a Elizabeth . 
 
    Elizabeth estaba temblando de ira, sabía que ya no podía llamar a De Niro, porque Chris 
no rompió ningún acuerdo con De Niro, ahora solo estaba estudiando a su oponente. 
------------