Capi

tulo 158_ _ 
 
" Estoy seguro " . Kevin tomó la muñeca de Lin Yifei y dio dos pasos hacia adelante. A 
medida que su visión se acostumbraba a la oscuridad, Lin Yifei vio gradualmente a la persona 
frente a él con claridad. 
 
    Estaba vestido casualmente, con una sonrisa medio sarcástica en la comisura de su 
boca, e incluso la barba incipiente en su barbilla no daba la impresión de ser 
descuidada, pero le dio a Chelsea, de 33 años, un sabor maduro que pertenecía a su edad 
Con el campeón mundial como su entrenador, puede convertirse en campeón mundial " . 
 
" Lo sé " . Kevin mantuvo su comportamiento. 
 
    Chelsea frunció el ceño, " no puede pagarme como entrenador " . 
 
" Y no vas a ser entrenador de nadie por dinero " . 
 
" Tal cumplido no me impresiona" . Chelsea se puso de pie temblando, Lin Yifei podía oler 
el alcohol en él, " Vamos a jugar conmigo. El campeón mundial Kevin Phil vino a invitarlo en 
persona . Seré tu entrenador". y déjame medir lo bueno que eres. ¿Florete, espada o sable ? 
 
" Sable " , respondió Lin Yifei . 
 
    La otra parte silbó cuando pasó junto a Lin Yifei: " El sable requiere una amplia gama 
de movimientos, una velocidad de ataque rápida y altos requisitos en todos los aspectos. ¿
Estás seguro de que quieres comparar esto conmigo? " 
 
" Estoy seguro " . Lin Yifei frunció el ceño, el estilo de vida de la otra parte, me temo que 
no ha tocado la espada en mucho tiempo. Incluso si es un maestro de renombre mundial, ¿
cuántos niveles pueden quedar ahora? 
 
" Bueno, si puedes quitarme un punto, te enseñaré " . Solo dejó a Lin Yifei 
tambaleándose. 
 
    Los dedos se apretaron y apretaron de forma antinatural, y los huesos tintinearon 
con fuerza. 
 
    Alvin Chelsea se menosprecia a sí mismo, no hay nada de qué enfadarse. Cuando era el 
máximo favorito del Sabre, el mundo entero no estaba en sus ojos . 
 
    Pero cinco años después de retirarse por lesión , el borracho Alvin - Chelsea sigue 
siendo arrogante. 
 
" ¿Te gustaría un poco de café para estar sobrio? " , Preguntó Lin Yifei en voz baja. 
 
" No, me temo que estoy despierto, y ni siquiera tendrás la oportunidad de quitarme un 
punto " . Su voz todavía era perezosa , pero Lin Yifei ya estaba provocada. 
 
    Kevin encendió la luz de la sala de estar, Chelsea estiró su mano para taparse los ojos y 
sus ojos borrosos se enfocaron gradualmente. Toda la sala estaba desordenada, llena de 
basura y botellas de vino. 
 
" Dios, recuerdo que una sirvienta vino a ayudarte a organizar todos los días. Aunque le 
pagaste, no puedes explotar el trabajo de otras personas de esta manera, ¿verdad? " Kevin, 
en broma, quitó todas las botellas de vino y las sacó del juego vacante. lote. 
 
    Lin Yifei dejó su mochila y se puso su equipo de protección. 
 
" ¿No te lo pones ? " 
 
" ¿Por qué usaría eso? " , se burló Chelsea . " Simplemente te ralentiza y cierra tu 
visión. Chico, no lo tomes si no tienes la determinación de dejar que alguien te golpee con 
una espada. Toma tu espada . " 
 
    Lin Yifei frunció el ceño, sostuvo su sable y saludó . Aunque Kevin no tenía el más 
mínimo respeto por sí mismo, aún respetaba a su oponente, " Entonces trata de ver si 
realmente no puedo apuñalarte " . 
 
" ¿En serio? " , la voz de Chelsea cayó, pero su espada apuñaló en un instante. 
 
    Todos los nervios se tensaron en un instante, los latidos del corazón se 
congelaron, Lin Yifei dio la vuelta a su cuerpo en un intervalo de 0,01 segundos. 
 
" No está mal ----" Chelsea sonrió, y no había admiración o ridículo en su voz, y la 
segunda espada golpeó de inmediato. 
 
    Lin Yifei lo evitó a regañadientes, pero no esperaba que el oponente lo golpeara con una 
gran zancada, tambaleándose dos pasos, y casi se cae al suelo. 
 
" Chico " . Chelsea levantó la barbilla y acarició la hoja con los dedos. "El calentamiento 
ha terminado, ¿estás listo para morir? " 
 
    Aunque Chelsea y Kevin suelen tener personalidades completamente diferentes en el 
trato con las personas, cuando tomaron sus espadas, había una atmósfera muy similar , como 
si fueran a matar a sus oponentes. 
 
    Durante los siguientes segundos, su corazón estuvo apretado casi todo el tiempo, 
su respiración estaba reprimida en su pecho y no podía liberarla, e incluso sus 
extremidades parecían estar atadas hasta que la espada golpeó sus hombros. 
 
" Chico, ¿todavía necesitas continuar? " Chelsea hipó . 
 
" Por supuesto " . Lin Yifei extendió la mano y jugueteó con la espada en su mano, 
posando listo. 
 
    Justo cuando Kevin indicó que comenzara, salió, cruzó los pasos y cambió de lado para 
atacar cada ángulo de la espada. La estocada fue una finta, pero parecía que Lin Yifei 
esperaba que Chelsea lo viera, y luego tomó el control. La espada retorcida golpeó a Chelsea 
y cortó sobre su hombro. 
 
    Aunque esta espada no tenía la arrogancia de Chelsea, era suave y suave. 
 
" Ya anoté un punto " , dijo Lin Yifei con frialdad. 
 
    Chelsea se quedó allí, su cuerpo todavía temblaba, pero sus ojos permanecieron en el 
rostro de Lin Yifei. 
 
" Oye chico, ¿cómo te llamas? " 
 
" Lin Yifei " . 
 
    Chelsea volvió a mirar a Kevin y sonrió: " Kevin, ¿no es solitario estar en la cima? ¿Estás 
tan desesperado por entrenar a tu oponente? " . 
 
    Esa oración fue dicha en italiano, que Lin Yifei no pudo entender. 
------------