Capi

tulo 61_ _ 
 
    Cuando Chris subió al podio del campeonato , Lin Yifei sonrió suavemente. No 
importa a dónde vayas, no importa dónde te encuentres, no importa en qué se convierta 
nuestra relación ... 
 
    Te seguiré y te observaré todo el tiempo. 
 
    Después del partido , el grupo se levantó y se fue. 
 
" ¿No lo vas a felicitar ? " , preguntó Katherine. " ¿Has estado en esta guerra fría 
durante demasiado tiempo? Ha pasado casi un mes desde los cuartos de final nacionales 
hasta los cuartos de final y las semifinales ..." 
 
    Lin Yifei volvió la cabeza para mirar a Chris, que sostenía flores y sonrió: " Tal vez espere 
un poco más " . 
 
    Cuando todos seamos mayores y podamos mirar nuestra infancia de una manera lúdica, 
tal vez podamos reconciliarnos. 
 
    Pronto, el primer año de secundaria de Lin Yifei terminó. Pasó el verano con 
Katherine y Mark practicando esgrima o viendo videos de competencias de esgrima. 
 
    Aunque Catherine y los demás se preguntaban por qué Lin Yifei no se había puesto en 
contacto con Chris durante todas las vacaciones de verano , como amigos, también sabían 
que era mejor no mencionar algunas cosas. 
 
    En la última semana de vacaciones de verano, Chen Manman esperaba que Lin Yifei la 
llevara al parque de diversiones. Puso los dos boletos frente a Lin Yifei, juntó las manos y 
suplicó: " Hermano Yifei , está a punto de caducar, esto es lo que dibujé hace medio año, es 
un boleto fijo, se pueden jugar todos los juegos. Compra uno boleto ¡Quiere nuestro dinero 
de bolsillo por un mes! " 
 
    Lin Yifei estaba un poco perturbada por ella, por lo que llamó a Catherine para cancelar 
la práctica del día. Manman empacó su mochila escolar, preparó bocadillos y agua, y los dos 
tomaron el autobús y partieron. De hecho, Lin Yifei también se sintió culpable, pasó todo el 
verano con Catherine y los demás, y no se preocupó mucho por el estado de ánimo de 
Manman. 
 
    En la entrada del parque de diversiones , la sonrisa de Manman es como esas 
palomitas de maíz dulces y crujientes. 
 
" ¡ Tomémonos de la mano, no puedes encontrarlo si te pierdes por un tiempo! " 
 
" ¡Bueno! ¿A qué vamos a jugar primero? " Los dos revisaron los boletos, porque había 
muchos niños en el parque de diversiones de vacaciones de verano, y muchos de ellos iban 
acompañados de sus padres, lo que hacía que la gente se viera envidiosa. 
 
" ¿Qué quieres jugar primero? " , Le preguntó Lin Yifei . 
 
" ¡Montaña rusa! " Manman corrió hacia la pista circular, Lin Yifei solo pudo gritar " 
reduzca la velocidad " y seguirla. Les tomó casi 20 minutos alinearse , y cuando se 
sentaron y la barra de seguridad presionó lentamente hacia abajo, Manman agarró la mano 
de Lin Yifei. 
 
" Hermano Yifei , tengo miedo " . 
 
" ¿Tienes miedo? " Lin Yifei levantó la comisura de la boca con malicia , " Ya es demasiado 
tarde " . 
 
    Entonces, Manman gritó miserablemente durante todo el proceso de deslizamiento 
, pero cuando alcanzó el punto más alto y cayó en posición vertical, no pudo gritar 
excepto para sostener la mano de Lin Yifei con fuerza. Lin Yifei parecía muy tranquilo 
hasta el final, cuando la barra de seguridad se elevó lentamente y Manman comenzó a llorar. 
 
" No parece ... no da tanto miedo ..." 
 
    Lin Yifei se rió y sacó a Manman, la acompañó en una silla al costado del camino y sacó 
una servilleta para secarse las lágrimas de las comisuras de sus ojos. 
 
    No muy lejos, un par de niños y niñas se preparan para subir a la montaña rusa. 
 
" Chris, has estado mirando hacia allí desde hace un momento ... ¿qué estás mirando? " 
 
    El autor tiene algo que decir: el próximo capítulo es la " cita " entre Lin Yifei y 
Chris ... 
 
    Atención a todos: como ya ingresó v , no quiere que todos gasten puntos en vano. 
Hay algunos capítulos excesivos debido a las necesidades de la trama, que pueden no 
involucrar el desarrollo emocional de Lin Yifei y Chris. Los marcaré como " capítulos de 
transición " . Amigos que necesitan ahorrar puntos , presten atención. Si no lo hacen 
importa la continuidad, no se puede comprar. 
 
30 estaremos bien 
 
" No vi nada ". El adolescente retrajo la mirada, la deslumbrante luz del sol sobre su 
cabeza y los gritos de los turistas. 
 
" ¿En serio? " Elizabeth miró a su prima a su lado. La primera vez que lo vio, se sintió 
tan increíble , parecía un príncipe tallado por Dios. Pero nunca fue severo, respondiendo 
siempre a las preguntas que le hacía con las palabras más sencillas. Pero eso todavía no podía 
evitar que su corazón latiera cada vez que lo veía, a pesar de que sabía que solo era un primo. 
Y la montaña rusa también le dio una excusa: en esos emocionantes tres minutos, ella podría 
agarrarse a su brazo desenfrenadamente y pedirle consuelo. 
 
    Lin Yifei secó las lágrimas de las comisuras de los ojos de Manman y dijo con una sonrisa: 
" ¿Te gustaría divertirte un poco ? " 
 
" Sí " . Manman asintió . " Afortunadamente, el hermano Yifei vino conmigo. Si fuera mi 
padre o mi madre, nadie se atrevería a llevarme en una montaña rusa " . 
 
    Los dos caminaron , Lin Yifei sacó algo de cambio y dejó que Manman jugara a los 
dardos y disparara, aunque al final solo recuperó una muñeca del tamaño de la palma de 
la mano. 
 
    Chris, que se bajó de la montaña rusa, miró el asiento, pero las personas que 
descansaban allí habían sido reemplazadas por un padre y su hijo. 
 
    Elizabeth rodeó a Chris con el brazo y sollozó: " Chris ... ¿no tienes nada de miedo ? 
Pensé que ... moriría ...". 
------------