Capi

tulo 157_ _ 
 
    Kevin se agachó y sacó la llave de la rendija de la puerta. Lin Yifei empujó la llave con los 
dedos índice y medio. 
 
    Sus dedos son hermosos, redondos y poderosos. 
 
" Vuelvo en un minuto " . 
 
    Ve al vestuario y abre su armario. El equipo de protección se dobló a voluntad y se 
colocó en la bolsa.Se podía ver que Lin Yifei solía ser una persona informal. 
 
    Después de encontrar las toallas y la ropa limpia en la bolsa , Kevin quiso 
cerrar la puerta del armario, pero vio algo con un brillo metálico en el interior de la 
bolsa. Lo sacó. 
 
    Era un anillo con el nombre de la marca grabado en el interior. 
 
    Kevin sabía que este anillo era muy valioso y no debe haber sido comprado por el propio 
Lin Yifei. Solo hay una persona que le dará un anillo. 
 
    En estos días en Washington, Kevin sabía que Chris se había trasladado a Nueva 
York y se desconoce el motivo específico. Pero sabía que Lin Yifei estaba muy desconsolado. 
Siempre se estaba agotando, tal vez por la sencilla razón de que solo quería olvidar a Chris, 
aunque fuera por un momento. 
 
    De vuelta en el baño, Kevin llamó a la puerta del baño de Lin Yifei. 
 
    El otro lado abrió una rendija y Kevin todavía podía ver la mitad del contorno de su 
cuerpo. 
 
    Era una curva corporal levemente juvenil , que implicaba fuerza, suave y llena de 
tensión, y estaba madurando. 
 
" Oye, gracias " . 
 
    La puerta del baño se cerró de nuevo y, de repente, Kevin se sintió un poco arrepentido. 
 
    Se apoyó contra la puerta y de repente tuvo una imaginación inapropiada en su mente. 
Sus pensamientos parecían convertirse en el aire al otro lado de la puerta, tocando 
ligeramente la piel elástica de Lin Yifei, rozando sus labios y abriendo el espacio. 
 
    Cuando volvió en sí, no pudo evitar sonreír con amargura. 
 
    Dos semanas pasaron rápidamente. En las últimas dos semanas, Rhett y Michelle se 
volvieron adictos a pelear contra Lin Yifei. Incluso Rex, que llegó a ser entrenador de sparring, 
se quedó fuera. 
 
    Pero Lin Yifei está muy agradecido con ellos, debido a este agotamiento, finalmente 
puede ignorar el dolor causado por la partida de Chris. 
 
    Kevin y los demás estaban a punto de volver a entrenar, esa tarde, después de 
despedirse de Reid y Michelle, Kevin llevó a Lin Yifei a conocer a alguien. 
 
    Su coche se dirigió a un apartamento, que pertenecía a la zona rica. 
 
" ¿A quién venimos a ver hoy? " , Preguntó Lin Yifei con curiosidad. 
 
    Kevin cerró la puerta y sonrió inexplicablemente. 
 
" Si algún día quieres ser un atleta profesional, por supuesto que tienes que tener un 
entrenador de medalla de oro " . 
 
" ¿Ah? ¿Me ayudaste a contactar al entrenador? " Lin Yifei estaba feliz y preocupado. Estaba 
feliz porque el entrenador que Kevin encontró para él era absolutamente excelente , pero 
estaba preocupado porque los entrenadores personales a menudo eran caros y es posible que 
Lin Yifei no pudiera pagarlos. 
 
    Kevin tocó el timbre, pero nadie abrió la puerta durante mucho tiempo. 
 
" ¿Él no está allí? " , Preguntó Lin Yifei . 
 
" ¿Cómo podría no estar allí? Ese tipo no quiere ver la luz ahora " . Kevin se giró para 
tocar el timbre en el primer piso, " lo siento, señora, porque el Sr. Chelsea arriba no 
abre". la puerta, hice una cita de asesoramiento psicológico para él hoy " . 
 
    Tan pronto como terminó de hablar, la puerta se abrió. 
 
    Parece que el Chelsea es famoso en cierto modo. 
 
    ¿Solo un entrenador que necesita asesoramiento ? Lin Yifei sonaba un poco inquieto. 
 
    Sin embargo, la decisión de Kevin hizo que Lin Yifei confiara involuntariamente en él. 
 
    Los dos entraron en el ascensor y llegaron hasta la puerta del apartamento donde vivía 
Chelsea. La puerta quedó abierta, pero no estaba cerrada. 
 
    Kevin empujó la puerta con el dedo y luego se escuchó el sonido de la botella de vidrio 
cayendo al suelo. No había luces en la habitación, incluso las cortinas eran gruesas. 
 
" Chelsea , me apunto " . 
 
    Había un fuerte olor a alcohol, y Lin Yifei inconscientemente extendió la mano y se tapó 
la nariz. 
 
    Todo el espacio estaba oscuro, excepto por la luz del sol que enmarcaba una figura 
a través de las cortinas. 
 
    El hombre estaba apoyado contra la ventana, fumando un cigarrillo. 
 
    No se le podía ver claramente a contraluz , solo parpadeaban las chispas del cigarrillo. 
Hay una especie de poder que se gesta en el cuerpo del oponente , como si estuviera a punto 
de estallar fuera de la vista. 
 
    Pero, de hecho , solo se sentó allí en silencio. 
 
" ¿ Alvin ? Chelsea " . Kevin se detuvo, y Lin Yifei detrás de él casi lo golpea en la 
espalda. 
 
    El anillo de humo se elevó lentamente en silencio, " Ese es mi nombre, sí " . 
 
    Hay un toque de desinhibición en la pereza . 
 
" Quiero que me hagas un favor " . 
 
    La voz de Kevin era amable, pero había un toque de respeto. 
 
    Lin Yifei ciertamente ha escuchado el nombre de Alvin Chelsea . Es el ex rey, un 
italiano, ganador de tres campeonatos mundiales y dos campeones olímpicos, saltó a la fama 
a los 18 años pero se retiró por una lesión a los 28 años. Más tarde vivió en los Estados 
Unidos. 
 
    Con una mueca de desdén, Chelsea mojó su dedo en el cigarrillo, levantó la cabeza 
lentamente, las líneas de su barbilla y cuello eran afiladas y llamativas, " Hubo muchas 
personas que me pidieron que les hiciera un favor, yo me negué. ¿Estás seguro?" ¿Quieres 
que te ayude? " 
 
" Sé el entrenador del niño detrás de mí", dijo Kevin con indiferencia, como si las burlas de 
Chelsea no estuvieran en sus oídos. 
 
    Con una mueca de desdén, Chelsea mojó su dedo en el cigarrillo, levantó la cabeza 
lentamente, las líneas de su barbilla y cuello eran afiladas y llamativas, " Hubo muchas 
personas que me pidieron que les hiciera un favor, yo me negué. ¿Estás seguro?" ¿Quieres 
que te ayude? " 
------------