Capi

tulo 168_ _ 
 
    Desde fruncir el ceño, Chris siguió reproduciendo la imagen de Lin Yifei 
golpeándolo, hasta ensanchar lentamente las cejas, lo que permitió que la grabación 
continuara. 
 
    Elizabeth sabía que en este momento ya no estaba estudiando el enfrentamiento entre 
ellos, solo estaba mirando a Lin Yifei. 
 
    Si fuera en el pasado, se reiría de la miseria de Chris y solo vería a la persona 
que le gusta de esta manera. 
 
    Y ahora sabía que lo más ridículo era solo ella misma. 
 
    De vuelta en Nueva York, finalmente llegó el día más esperado de Elizabeth. De Niro 
oficiará personalmente su compromiso con Chris. 
 
    Aunque todavía son jóvenes, ya son adultos en una familia como Ozburn. 
 
    La ceremonia de compromiso fue muy lujosa, en la mansión de la familia Ozburn en 
Nueva York, los miembros de la familia fueron llegando uno tras otro, e incluso llegaron los 
dignatarios de la familia Taylor. El padre de Elizabeth apenas podía cerrar la mandíbula 
cuando se reía. 
 
    Chris en la escalera asintió y sonrió medio sarcásticamente, mirando a los otros 
miembros de la familia Ozburn que estaban claramente disgustados con la consolidación del 
estado de Chris, pero aún tenían una máscara de sonrisa en sus rostros. 
 
    Elizabeth es como una princesa de diamantes hoy, elegante y lujosa, y extendió su mano 
frente a Chris, porque bajo la atenta mirada de De Niro, Chris no daría ninguna cara. 
 
    Chris levantó la mano de Elizabeth sin ninguna fuerza. Sus palmas estaban un poco 
frías, y no había ninguna expresión en su rostro, mientras conducía a Elizabeth hacia abajo. 
 
    De Niro sonrió con mucha naturalidad hoy, y la familia Taylor parecía mucho más 
orgullosa gracias al apoyo de De Niro. Recientemente, las acciones de algunas industrias 
propiedad de la familia Ozburn han caído, y la familia Taylor ha aprovechado la situación para 
comprar mucho.Es bastante obvio que quieren tener el poder de decisión en la familia 
Ozburn. 
 
    El autor tiene algo que decir: ¿Es esa la razón del reciente colapso de los mensajes? 
 
75 81-82 
 
    La actuación de Elizabeth hoy fue perfecta, incluso los primos de Chris no pudieron 
ocultar sus expresiones de celos, si no fuera por Chris, ¿cómo podrían haber perdido la 
oportunidad de tener una novia tan brillante? 
 
    Cuando Chris puso el anillo de compromiso en el dedo de Elizabeth, casi se echó a 
llorar. 
 
    La cena continuó hasta la madrugada. 
 
    De Niro le hizo un gesto a Chris y los dos entraron al estudio. 
 
    Elizabeth miró sus espaldas y parecía un poco nerviosa por lo que diría De Niro. 
 
    Chris se sentó en el escritorio con las piernas abiertas, las manos en los reposabrazos 
y la cabeza ligeramente levantada, nadie creía que De Niro estaba sentado frente a él en esa 
postura ingobernable. 
 
" Lo hiciste bien hoy y nadie puede ver lo que está pasando en tu cabeza " . 
 
" Pero en realidad lo sabes, ¿no? " 
 
" Bueno, ¿cuánto tiempo vas a mantener la arrogancia de la familia Taylor? " , Preguntó De 
Niro con una sonrisa, la amabilidad en su voz revelaba un escalofrío. 
 
" Eso depende de cuán codiciosos sean " . 
 
    Cuando Chris se levantó , De Niro volvió a hablar: " Escuché que perdiste el partido 
de clasificación en el equipo junior " . 
 
" Porque el oponente es demasiado fuerte " . 
 
" Bueno, también vi el video del juego. Perdiste pero no soltaste el agua " . 
 
    Chris cerró la puerta y salió. 
 
    Este semestre, Lin Yifei lo pasó muy mal y se fue a la cama antes de las diez todas las 
noches. Cada mañana sus ejercicios matutinos ya no eran tan casuales, y Chelsea lo 
acompañaba con un cronómetro. La práctica nocturna nunca se detuvo y Rex estaba sintiendo 
la presión en este momento. Como para premiarlo con un dinero que no sea dinero, el 
Chelsea siempre le daría un breve pero concreto punto antes de irse. 
 
    Durante este tiempo, Lin Yifei comenzó a tener dolores de crecimiento. De vez en 
cuando duele dormir. 
 
    Ivey , que estaba en la misma habitación, poco a poco se enteró, al principio pensó 
que era una lesión deportiva y estaba muy nervioso, también llamó a Catherine y los dos 
querían llevarlo a ver a un médico. Más tarde, después de describir el dolor, el médico dijo 
que comiera alimentos más nutritivos, para asegurar el tiempo de sueño y que no hiciera 
demasiado ejercicio. 
 
    Sabiendo esto, Chelsea redujo el entrenamiento nocturno. Originalmente de ocho a diez 
todos los días, se redujo a ocho a nueve. 
 
    Por la noche, Lin Yifei usaba una toalla caliente para comprimir las áreas 
doloridas. A veces, ese tal Rex traía la cena. 
 
    Este semestre acaba de pasar. Significa que el comienzo del juego no está muy lejos. 
 
    El entrenamiento comenzó de nuevo y Chris volvió a Washington desde Nueva York. 
Esta vez realmente se llama un campo de entrenamiento completamente cerrado. El equipo 
juvenil de esgrima está patrocinado por el club de esgrima más grande de Washington, Uen 
House, que no solo ofrece un lugar de práctica de primera clase, sino que también organiza el 
alojamiento en un hotel de lujo cerca del club. 
 
    Además del entrenador, Chris estuvo acompañado por Elizabeth. Varios otros 
miembros del equipo susurraban sobre la identidad de Elizabeth. 
 
    Cuando todos dejaron su equipaje y se reunieron en la sala de esgrima , Elizabeth 
también llegó a la sala. 
 
    Lippmann presentó brevemente el contenido de la capacitación y luego envió la hoja de 
capacitación a todos. Cada tipo de espada tiene su propio campo deportivo. 
 
    Hay cinco miembros del equipo de sable masculino, entre ellos, Chris y Lin 
Yifei participaron en el evento individual, mientras que Lin Yifei también participó en 
la competencia por equipos. Otros tres jugadores son miembros de la competición por 
equipos. El equipo organizará un circuito de entrenamiento. 
 
    La práctica de la mañana había terminado, Chelsea y Lin Yifei caminaban por el pasillo 
mientras analizaban la práctica de esta mañana. 
------------