Capi

tulo 23 _ 
 
" ¡Sí! " Lin Yifei esperaba cada vez más la llamada de Chris en su corazón. Tan pronto como 
llamara, le daría las buenas noticias . 
 
    Solo esperé hasta la noche anterior a la mudanza, y la llamada de Chris aún no 
llegó. 
 
    Esto hizo que Lin Yifei se preocupara ¿Se deterioró repentinamente la salud de la madre 
de Chris? Recuerda cuando Chris dijo que su madre murió poco después de regresar con los 
Ozburn. ¿Es ... 
 
    De cualquier forma, al menos hazle saber a Chris que se va a Washington. Así que hizo 
una llamada telefónica a la casa de Ozburn y la respuesta fue un hombre de mediana edad. 
 
" Hola, esta es la casa Ozbourne " . 
 
" Hola señor, soy el amigo de Chris, Lin " . 
 
" Soy George, el ama de llaves , y el joven maestro todavía está en Suiza. ¿Tienes algo que 
hacer? " La voz de la otra parte no era fría, pero tenía un sentimiento formulado . 
 
" Así es, me mudaré mañana, pero no puedo comunicarme con Chris en este momento. ¿
Podrías darle mi nueva dirección? " 
 
" Sí. " 
 
    Después de que la otra parte escribiera su dirección, Lin Yifei colgó el teléfono con 
tranquilidad, esperando que Chris acudiera a él cuando se mudara a Washington. 
 
kk era muy reacio a Lin Yifei. El día que la familia Lin se mudó, ella y Mi Gao 
siguieron enviándolo a la calle. 
 
    Lin Yifei se conmovió cuando vio los mocos y las lágrimas de KK . 
 
    Gracias por dejarme experimentar una niñez maravillosa otra vez. 
 
    Después de algunos contratiempos, Lin Yifei finalmente llegó al barrio chino de 
Washington. El lugar donde vivían estaba arriba del restaurante dirigido por Dad Lin, y 
los dos vivían juntos. El barrio chino de Washington está a solo unas pocas cuadras de la 
Casa Blanca, o quince minutos a pie. El primer día que llegó Lin Yi, acompañó a su madre a 
visitar el exterior de la Casa Blanca y tomó muchas fotos. 
 
    Dad Lin todavía tiene mucha visión de futuro. No quería que Lin Yifei se sumergiera en el 
grasiento barrio chino de esta manera y nunca saliera. Dado que el inglés de Lin Yifei es tan 
bueno, naturalmente espera que su hijo pueda ir a una buena escuela, integrarse en la cultura 
local, encontrar un trabajo decente y mudarse del abarrotado apartamento de Chinatown en 
el futuro. 
 
    Por lo tanto, la escuela a la que asistió Lin Yifei está un poco más lejos y 
pertenece a la clase media alta en las escuelas públicas. Lo que hace más feliz a Lin 
Yifei es que hay un departamento de esgrima en esta escuela, aunque se dice que el nivel 
no es tan bueno como el baloncesto y el fútbol. Ningún estudiante ha llegado a los cuartos de 
final en el Campeonato Nacional de Esgrima de Estudiantes de Escuelas Intermedias, pero 
algo es mejor que nada. 
 
    El restaurante chino de abajo abrió, y el tío Chen, el compañero de papá Lin, 
también invitó a alguien a realizar la danza del león. A veces, realmente siento que 
Chinatown es más chino que mi ciudad natal. El primer día, la casa estaba llena de invitados 
y a todos les gustaba la comida fresca. Se apresuraron a probar el sabor del restaurante recién 
abierto y ver la reacción de los invitados, papá Lin y los demás estarán ocupados en el futuro. . 
 
    Y Lin Yifei a menudo mirará la puerta inconscientemente, tal vez Chris aparezca en 
algún momento. 
 
    Es una pena que hayan pasado todas las vacaciones y no haya noticias de Chris. Lin Yifei 
hizo otra llamada a la familia Ozburn, pero el ama de llaves seguía siendo George. 
 
" Disculpe, ¿Chris volvió de Suiza? " 
 
" Sí, el joven maestro ha vuelto " . 
 
    Al escuchar esta noticia, Lin Yifei estaba feliz y triste. Lo feliz es que por fin están en la 
misma ciudad, y lo triste es que desde que regresaron, ¿por qué no tenían teléfono ni vinieron 
a buscarse? 
 
" ¿Puedo hablar con él, por favor? " 
 
" El joven maestro está muy ocupado, no es conveniente ahora " . 
 
    ¿ocupado? ¿Será porque la condición de su madre aún no es optimista? 
 
    Lin Yifei frunció el ceño cuando pensó en esto. Tal vez ahora no sea realmente un buen 
momento para molestar a Chris. Cuando la escuela comience oficialmente, puedo ir a la 
escuela de Chris para encontrarlo. Después de sacar el mapa de Washington e investigar un 
poco, me di cuenta de que Griffith College, donde se encuentra Chris, no está cerca, por lo 
que solo podía dedicar el tiempo de descanso al mediodía para encontrarlo. 
 
    Después de que comenzó la escuela, Lin Yifei tuvo que adaptarse a una nueva 
escuela, y también era relativamente raro en esa escuela.La mayoría de sus compañeros 
de clase eran blancos locales, algunos negros, y el resto eran hispanos y coreanos. Lin 
Yifei era el único chino, lo que lo hacía extrañamente solitario y no podía encontrar su 
pertenencia en toda la clase. 
 
    Lo hizo extrañar aún más a Chris. 
 
    Cuando llegó la hora del almuerzo al mediodía , Lin Yifei salió de la escuela y tomó 
el autobús primero, luego el metro, tardó casi una hora en llegar a la puerta de la escuela. 
Griffith es un aristócrata en una escuela secundaria privada. Los niños que asisten a clases 
aquí son ricos o caros, y los maestros y el material didáctico son de primera clase. 
 
    De pie en la puerta, mirando ocasionalmente algunos autos famosos entrar y los 
estudiantes vistiendo uniformes escolares limpios y delicados, Lin Yifei de repente sintió que 
no podía entrar. 
 
    Se quedó estupefacto en la puerta, esperando si Chris de repente caminaría hacia la 
puerta de la escuela. 
 
    Los rayos del sol eran un poco deslumbrantes, y Lin Yifei estaba parado en la 
sombra, como si estuviera a punto de desaparecer bajo el sol. 
 
    Al final, todavía estaba colgado en el mismo camino para regresar a su escuela. 
 
    Cuando llegó a casa esa noche, hizo otra llamada a los Ozburn y todavía era George 
quien contestó el teléfono. 
 
" ¿Puedo hablar con Chris, por favor? " 
------------