Capi

tulo 18 _ 
 
" Adelante ... ¡ Adelante! " Lin Yifei se hizo a un lado y Chris entró. 
 
    Chris entró en la habitación de Lin Yifei por primera vez. Esta es una habitación simple 
de dos habitaciones y una sala de estar. La habitación de Lin Yifei es muy pequeña, está 
apoyada contra la ventana que da a la calle. Chris mira hacia la ventana, al igual que Lin Yifei 
lo ve repartir periódicos todas las mañanas. 
 
" ¿Te gustaría comer aquí por la noche ? Mi madre no volverá por la noche y mi papá 
se quedará en la fábrica hasta después de las ocho en punto " . Lin Yifei hábilmente llevó 
los platos sobre la mesa a la cocina para calentarlos . . 
 
" Está bien " , Chris se puso de pie. " Llamaré a casa " . 
 
" ¡Sí! " Por alguna razón, el estado de ánimo de Lin Yifei saltó. 
 
    Solo hay dos platos en la mesa, huevos revueltos con tomate y cerdo frito con 
pimientos verdes. Lin Yifei trajo dos tazones de arroz más, " Jeje, mi madre no sabía que 
algunos amigos vendrían a jugar conmigo, así que hice cosas normales " . 
 
" Está bien, se ve delicioso " . Aunque Chris suele comer la comida china que trajo la 
Sra. Lynn, es obvio que no es muy bueno manejando los palillos. 
 
    Lin Yifei se echó a reír: " Te ves así tan pronto como recojas la comida, se caerá de 
inmediato, ¡ven aquí! ¡Te enseñaré! " Tiró del taburete, se sentó junto a Chris y extendió la 
mano para ajustarse. la posición de sus palillos. 
 
" Mira, usa el dedo medio aquí , hay actividades aquí y aquí ..." Lin Yifei levantó la 
cabeza a medias, miró los palillos, giró la cara hacia un lado y descubrió que Chris lo estaba 
mirando. 
 
"Qué ... qué ..." Lin Yifei lo soltó, pensando que Chris era arrogante y que no le gustaría 
que otros le enseñaran tan alegremente . 
 
" Xiao Fei , eres muy paciente " , dijo Chris a la ligera . 
 
"... ¿Cómo me llamaste hace un momento? ¿Xiaofei? " Lin Yifei estaba atónito. Chris nunca 
lo había llamado por su nombre de pila. La palabra " Xiaofei " estaba en chino. ¿De dónde lo 
aprendió? ¿Ven? 
 
" Escuché a tu madre llamarte así, ¿no? " 
 
    Lin Yifei sonrió, sumergió los dedos en agua hervida y escribió las palabras " Lin Yifei 
" en la mesa . 
 
" Así es como se escribe mi nombre en chino. Lin es mi apellido, y a todos les gusta llamarme 
Lin , pero ese no es mi nombre. Mi nombre es Yifei, aunque no es difícil de pronunciar, 
pero pocas personas me llaman por mi nombre. .Me puse un nombre en inglés llamado eason 
(Eason), pero k todavía me llaman lin , tal vez sea más fácil de pronunciar ” . 
 
" Yifei " , dijo Chris en voz baja, y Lin Yifei tembló de forma poco natural. 
 
    Ha pasado mucho tiempo, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que escuché a Chris decir su 
nombre con esa voz un poco fría pero débilmente suave? Cada vez que él y Chris tenían un 
conflicto por algo, por ejemplo, a la chica que le gustaba le gustaba Chris, por ejemplo, 
cuando iba al pub a jugar y Chris lo llevaba de regreso al dormitorio, por ejemplo , 
cuando perdió con Chris. en el juego, se pararía detrás de Lin Yifei, dijo suavemente: " Yifei , 
no te enojes " . 
 
    Entonces no podía enfadarse por nada. 
 
"¡ Jaja, es bastante estándar que pronuncies mi nombre! " Lin Yifei lo golpeó con el 
hombro, " ¡Es hora de comer ! De lo contrario, ¡hará frío! No dejes caer los granos de arroz 
sobre la mesa, soy demasiado vago ¡No para limpiar la mesa! ” . 
 
    Después de que los dos terminaron su comida, Lin Yifei miró por la ventana y ya 
estaba oscuro, la seguridad aquí era realmente mala, por lo que no se sintió aliviado de dejar 
que Chris se fuera a casa. 
 
" Chris, ¿te vas a quedar en mi casa hoy? ¿ Tenemos clase mañana? " 
 
" Está bien " . Chris asintió , Lin Yifei no esperaba que él aceptara tan fácilmente. 
 
" ¡Ups! ¿Cómo llegaste a nuestra casa, Chris ? " 
 
" Bicicleta " . 
 
" ¿Bicicleta? ¿Dónde dejaste tu bicicleta? " 
 
" Abajo en tu casa " . 
 
" ¡ Cabeza de cerdo ! ¡Van a traer la bicicleta a la casa! ¡Qué pasa si alguien más la roba! " Lin 
Yifei bajó corriendo las escaleras y vio que la cadena de la bicicleta no estaba cerrada y se 
apoyó contra la puerta. Tal vez la seguridad de Estados Unidos sea mejor que la de China, 
pero no puede ser así ... 
 
    Llevaron la bicicleta y los dos se sentaron en la estrecha sala de estar viendo la 
televisión. El padre de Lin Yifei no tardó mucho en volver. Vio que Chris salió y compró una 
botella de refresco con mucho entusiasmo. Incluso fue al armario a buscar una almohada para 
que Chris durmiera por la noche. 
 
    Casi a las nueve, papá Lin llevó a los dos niños a bañarse, Lin Yifei sacó un 
pijama limpio y llevó a Chris al baño juntos. 
 
    Cuando Lin Yifei estuvo completamente desnudo, se dio cuenta de que Chris todavía 
estaba allí. Lin Yifei estaba avergonzado y luego recordó que, aunque Lao Mei estaba 
abierta, prestaba mucha atención a la privacidad. 
 
" Entonces ... si te da vergüenza ... ¿Terminaré de lavarme antes de que entres? " 
 
    Quién sabía que Chris incluso comenzó a desvestirse, " No importa " . 
 
    Lin Yifei se puso de puntillas y se quitó la boquilla: " Parece que a los estadounidenses 
les gusta bañarse, pero es un desperdicio de agua " . 
 
    Mientras hablaba, Lin Yifei sostuvo la boquilla para ayudar a Chris a descargar el agua . 
En ese momento, Chris todavía era muy delgado y no podía ver los músculos elegantes y el 
cuerpo elegante y poderoso en diez años. 
------------