Capi

tulo 184_ _ 
 
    Kevin detrás de él le quitó el periódico y dijo con una sonrisa: " El restaurante de 
tus padres está bien, creo que la crisis financiera no los afectará demasiado. En 
cuanto a los Ozburn, nunca los había visto antes". Qué malas noticias. Sus muchachos ya 
están en el Reino Unido, es mejor que dejen todo y se preparen para el round robin " . 
 
" Bueno " . Lin Yifei respiró hondo, tenía el presentimiento de que Chris vendría a él 
pronto. 
 
    Elizabeth bajó las escaleras y George le llevó el equipaje. Ella sabía que de ahora en 
adelante, ya no sería la novia de diamantes a los ojos de los demás, su padre estaba 
completamente en bancarrota y el Sr. Ozburn fue misericordioso y no compró las acciones en 
manos de su hermana, lo que también permitió que Elizabeth y su madre. para seguir 
viviendo una vida lujosa en el pasado. . 
 
    Pero el corazón de Elizabeth está vacío, tiene dieciséis años, y hoy es muy 
realista. 
 
" Mi padre me está usando y tú me estás usando " . 
 
    Elizabeth miró a Chris a los ojos y dijo. Lamentablemente, todavía estaba enamorada de 
este primo, enamorada de su indiferencia y crueldad, y al mismo tiempo estaba 
extremadamente celosa. 
 
" ¿Te gustaría un poco si no fuera por Lin ? " 
 
" Si no fuera por Lin, no estaría donde estoy ahora " . 
 
    Elizabeth sonrió pálidamente, este es Chris, toda su atención y todos sus pensamientos , 
incluso la poca ternura, estaban puestos en el chico chino. 
 
" Te arrepentirás " . Elizabeth sonrió levemente, se levantó la falda y bajó las escaleras, su 
espalda aún orgullosa. 
 
    Esa noche, Chris recibió una llamada de su padre . 
 
" Chris, te compré un boleto de avión. Estás demasiado cansado estos días, deberías ir y 
descansar bien " . 
 
    Hay un sobre en el escritorio que George debería haber puesto allí. Cuando se abrió, 
contenía el vuelo más reciente a Londres. 
 
    Los dedos de Chris temblaron ligeramente antes de decir: " Gracias " . 
 
    Toda su paciencia fue para este momento, de repente odiaba tanto a Kevin Phil , ¿por 
qué llevó a su Lin Yifei a un lugar tan lejano ? 
 
    En ese momento , George llamó a la puerta de Chris, luciendo un poco nervioso. 
 
" Señor , la Sra. Taylor llamó para decir que la Srta. Elizabeth no regresó " . 
 
" ¿Adónde fue? " Chris frunció el ceño . 
 
" Aeropuerto internacional de Nueva York, tomó un vuelo a Londres hace una hora. Cambió 
casi cincuenta mil libras en el banco antes de partir " . 
 
    El autor tiene algo que decir: no he borrado los comentarios de todos, se los ha 
quitado ** . Quería responder a algunos lectores, pero ni siquiera pude responder. 
 
    Mañana es el final del texto principal ... debería ser ... 
 
    Después del final del texto principal , hay una historia paralela sobre Lin y Chris 
antes de que renacieran. En esta vida, Lin era más maduro que Chris, pero en la última vida, 
Chris era un hombre negro de cara fría. ¿Te lo esperas? 
 
79  89-90 Fin del texto 
 
" Vámonos ahora mismo " . 
 
    El corazón de Chris estuvo tenso por un momento, agarró el boleto y salió corriendo 
por la puerta sin siquiera sacar su equipaje y sacar su pasaporte. Jorge lo siguió. 
 
    Chris ya está familiarizado con el comportamiento de Elizabeth , sin mencionar la 
fascinación del Sr. Taylor por ella, no hay duda de que Elizabeth quiere tomar represalias 
contra Chris, y la mejor manera es lastimar a Lin Yifei. 
 
    Chris hizo una llamada a Chen Linji, y la persona que respondió la llamada fue Chen 
Manman, quien obtuvo de ella el número de teléfono móvil de Lin Yifei en Londres. 
 
    En este momento , Lin Yifei estaba profundamente dormido y el teléfono sonó muchas 
veces, pero simplemente se dio la vuelta y continuó. En el pasado, Chris tuvo que 
esforzarse un poco para levantarlo, sin mencionar que este era el mejor momento para dormir 
para Lin Yifei. 
 
    Chris arrojó el teléfono sobre el cojín , se llevó el puño a los labios y pensó, y 
luego llamó al entrenador Lippman y preguntó por la llamada de Kevin Phil . 
 
" Sé optimista sobre Yifei , alguien de la familia de Taylor se ha ido a Londres " . 
 
    Es solo una oración simple, y Kevin puede entender todo lo que quiere decir. 
 
" Cuidaré bien de él " . 
 
    Lin Yifei se despertó a la mañana siguiente y descubrió que había más de una docena de 
llamadas en su teléfono móvil. Y todas estas llamadas provenían del mismo número, y su 
corazón tembló . Incluso si el número estaba al revés, sabía a quién pertenecía. Ha pasado 
mucho tiempo y Chris nunca lo ha llamado, ¿por qué tantas llamadas en una noche? Lin Yifei 
no pensó mucho en devolver la llamada, pero lo que recibió fue un aviso de que no se podía 
contactar con el número. 
 
    ¿Qué diablos está pasando? 
 
    Lin Yifei parecía aún más ansioso porque no podía ponerse al teléfono. 
 
    En ese momento, Kevin llamó a su puerta, apoyándose contra la puerta con una sonrisa 
cordial: " Date prisa y lávate, el desayuno está listo " . 
 
" Ay, bien " . 
 
    Al desayunar , Lin Yifei parecía un poco distraído y se untó la mermelada en las manos 
sin darse cuenta. 
 
    Kevin suspiró levemente y acercó su pan y su cuchillo. " ¿Estás pensando en Chris? " 
 
" ¿Eh? " 
 
" ¿Pensando en para qué te está llamando ? " Kevin sonrió y untó la mermelada para 
él y puso el pan en su plato. 
 
" ¿Cómo sabes que me llamó ? " Lin Yifei se puso de pie pensando en algo, " él también te 
llamó , ¿verdad? ¿Qué pasó? " 
------------