Capi

tulo 178_ _ 
 
    Muchos años después, Chris abrazó a Lin Yifei y le susurró al oído, con un dejo de 
agravio en su voz fría: " Ese día, cuando te fuiste, tu espalda era tan elegante que 
querías abrazarte fuerte. " 
 
    Al entrar al baño, Lin Yifei cerró la puerta del compartimiento y sus dedos aún podían 
sentir la fuerza de Chris. 
 
    Pasada la media hora , comenzará la competición por el subcampeonato y el tercer 
puesto. Chris jugará contra Keane en los Países Bajos, y Lin Yifei no necesita mirar para saber 
el resultado. 
 
    Nunca pensó que podría ganar. En todas las competencias internacionales antes del 
renacimiento, Lin Yifei perdió ante Chris. Luego, los dos se sentaban frente al 
televisor, comían pizza y bebían Coca-Cola. Chris analizó por qué había perdido. 
 
    Cuando Lin Yifei finalmente estabilizó sus emociones y abrió la puerta del 
compartimiento, vio a Chris lavándose la cara con agua frente al fregadero, tan pronto 
como levantó la vista, vio a Lin Yifei en el espejo. 
 
    Sus ojos estaban un poco rojos, y se quedó allí mirando estúpidamente la espalda de 
Chris. 
 
    Chris no miró hacia atrás , solo levantó las comisuras de sus labios frente al 
espejo, esa sonrisa indiferente y casi cariñosa al instante alivió el dolor en el 
corazón de Lin Yifei. 
 
    Cuando Chris y Keane competían por el segundo lugar, Lin Yifei se sentó entre la 
audiencia y pudo verlo con una mente tranquila. 
 
    El Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima de este año ha terminado. Lin Yifei sonrió 
alegremente en el podio, no porque fuera el más alto, sino porque Chris estaba de pie junto a 
él. 
 
    Después de la ceremonia de premiación, Lin Yifei estaba naturalmente rodeado de 
reporteros, aunque había visto esa escena muchas veces antes de su renacimiento, pero el 
protagonista era Chris. La mayor parte del tiempo, el tipo mantenía la cara baja, pero nunca 
bajaba la cabeza y dejaba que el foco envenenara ese hermoso rostro, pero cuando tenía la 
oportunidad, salía corriendo y le echaba todos los problemas al entrenador. En este 
momento, Lin Yifei también quería hacer esto, pero desafortunadamente no tenía el coraje de 
Chris. 
 
    Las preguntas del reportero se centraron en hacia dónde se dirigía. Por ejemplo, ¿planea 
ingresar al mundo del espadachín profesional? ¿Participará en el torneo clasificatorio nacional 
y en varios torneos de todos contra todos el próximo año, etc.? 
 
    La aparición de Chelsea le salvó la vida. Lin Yifei estaba abrumado y los medios no podían 
obtener las respuestas que querían, pero Chelsea podía responder todas las preguntas 
importantes de manera ordenada. Era como el guardián de Lin Yifei, protegiéndolo. Detrás de 
ellos, más Media hora más tarde, salieron de la sala de esgrima para reunirse con los 
familiares y amigos de Lin Yifei. 
 
    En ese momento , Chris acababa de regresar al hotel, sacó su teléfono móvil y vio un 
mensaje de texto del Sr. Ozburn: Citigroup y Merrill Lynch han estado perdiendo dinero 
durante cuatro trimestres consecutivos, y los activos de la familia Taylor han perdido dinero. 
encogido Puede haber algunas acciones recientemente, así que ten cuidado. 
 
    Chris borró el texto y abrió su computadora portátil para ver las noticias financieras de 
hoy, frunciendo el ceño pensativo. 
 
    Esta noche, Lin Yifei pudo disfrutar al máximo de la victoria, y todo el barrio chino estaba 
hirviendo. Mucha gente llegó a la puerta de Chen Linji para echar un vistazo a Lin Yifei, pero 
Lin Yifei no se fue a casa. No sé por qué, pero lo que más desea es paz. Lejos del ajetreo y el 
bullicio, Lin Yifei usó un sombrero para el sol y se sentó en un McDonald's con un vaso de 
Coca-Cola frente a él. Su teléfono estaba a punto de estallar, de sus padres, de Katherine y de 
otros compañeros de clase. Cuando todos vieron que no contestaba el teléfono, lo cambiaron 
a mensajes de texto. El pensamiento de los padres fue relativamente simple. Lin Yifei 
simplemente respondió que todavía había muchas cosas con las que lidiar después del juego, 
por lo que los padres dejaron de llamar. 
 
    Todo lo demás es una breve nota de felicitación. Otro es de Rex. Este tipo debería 
haber regresado a Milán. Sus mensajes de texto fueron cortos, pero Lin Yifei no pudo evitar 
sonreír. 
 
    Felicitaciones por ganar el campeonato, nos vemos en el Campeonato Mundial. 
 
    Alguien se sentó a su lado y lo miró con la cabeza levantada, " ¿Estás 
acostumbrado a esconderte en un restaurante de comida rápida después de una victoria? " 
 
    La cálida voz y el tono ligeramente burlón hicieron temblar el corazón de la gente. 
 
    Lin Yifei giró la cabeza hacia un lado y vio a Kevin Phil . 
 
" ¿Qué? Me pregunto cómo te encontré " . Kevin extendió la mano y presionó el sombrero 
de Lin Yifei, " Te llamé tan pronto como salí del estudio . ¿Quién sabía que cuando miré 
hacia arriba, vi a un niño sentado en el opuesto de McDonald's, esa figura. Cuanto más 
te ves, más te pareces a ti " . 
 
" Así que solo vienes y echas un vistazo, y es realmente una ganancia inesperada " . 
 
“ Estuve rodeada de medios por un tiempo , cuando quería estar sola y saborear la 
alegría de la victoria. Pero no creo que estés feliz ” . 
 
    A veces , Lin Yifei le tiene un poco de miedo a Kevin. Siempre puede ver a través de los 
pensamientos de otras personas fácilmente, pero cuando otros piensan que se lastimarán, él 
puede ser amable y tolerante. 
 
    Lin Yifei no necesitaba decir nada, Kevin ya sabía la respuesta. 
 
" No sabes lo celoso que estoy de Chris Ozburn . Incluso si el mundo es diferente, parece 
que nada puede separarlos a los dos " . Kevin sonrió, tomó la Coca-Cola de Lin Yifei y tomó 
su mano, " Vamos ". , es un par de minutos más tarde. Regresaré a Inglaterra algún día, así 
que puedes ir de compras conmigo " . 
 
" Está bien " . Aunque el comportamiento de Kevin fue un poco forzado, Lin Yifei no 
solo lo odió, sino que también se sintió un poco culpable. 
 
    De hecho, los dos no tienen adónde ir. No esperaba que alguien con un temperamento 
tan principesco lo llevaría al " Carnaval " , compraría unos cientos de dólares en moneda 
del juego y jugaría frenéticamente juegos estúpidos, ¿qué? Cucarachas de lucha, coches a 
toda velocidad y algunos juegos de lucha. 
------------