Capi

tulo 150_ _ 
 
" Gracias " . Lin Yifei agitó la mano y pareció derretirse en la noche. 
 
" Lin ----" Rex lo detuvo. 
 
" ¿Qué pasa? " Lin Yifei se dio la vuelta. 
 
"... Nada, buenas noches " . Rex se dio la vuelta y exhaló suavemente. En ese momento, 
tuvo la ilusión de que Lin Yifei simplemente desaparecería. 
 
    Cuando llegaron las calurosas vacaciones de verano, Lin Yifei regresó a Chen Linji. 
 
    Desde el día después de la partida de Chris, Chen Linji reanudó sus actividades. Lin 
Yifei entendió vagamente que Chen Linji podría ser una de las fichas para amenazar a Chris. 
 
    Todo el verano transcurrió sin incidentes . De vez en cuando, Lin Yifei sacaba su 
teléfono móvil y miraba los mensajes de texto que Chris le enviaba. Cada uno es tan corto que 
se pueden leer veinte o treinta mensajes de texto en menos de un minuto . Todavía 
conservaba la foto sonriente de Chris, y mientras acariciaba sus dedos, la nariz de Lin Yifei 
volvió a agriarse. 
 
    ¿Cuándo será la próxima vez que se reúnan? 
 
" ¡ Xiaofei ! ¡Xiaofei! ¡Tienes un amigo aquí! " , Lo llamó la Madre Lin en el primer 
piso. 
 
    Probablemente sea Rex. Este chico tiene una familia adinerada e invita a Lin Yifei al club 
de esgrima para practicar esgrima casi todos los días. De hecho, Lin Yifei estaba muy 
agradecido con él. Cada vez que los dos practicaban, estaban exhaustos, olvidando el leve 
dolor del corazón abierto. 
 
    Caminando hacia la puerta, no pudo evitar congelarse cuando vio la elegante figura 
subiendo las escaleras lentamente. 
 
    El cabello suave se balanceaba suavemente con el paso de la persona que venía, y la 
elegancia de las esquinas de sus ojos y cejas hacía que la gente no pudiera pensar en su 
crueldad en la arena de esgrima que llevó a su oponente a una situación desesperada. 
 
" Kevin ... ¿ Kevin ? Phil ..." Lin Yifei leyó el nombre de la otra parte. 
 
" ¿Por qué estás tan sorprendido de verme? " Kevin sonrió y caminó frente a Lin Yifei, " ¿ 
No me dejarás entrar y sentarme? " 
 
" ¡Por supuesto! " Lin Yifei rápidamente se dio por vencido por dónde iba a entrar y salir 
por la puerta, y su corazón de repente estalló en emoción, " ¿Cuándo viniste a los Estados 
Unidos? " 
 
    Kevin apartó la silla frente al escritorio de Lin Yifei a voluntad y miró alrededor de su 
habitación: " Esta es la primera vez que vengo a tu habitación, así que se ve así " . 
 
    Lin Yifei estaba un poco avergonzado y se rascó la cabeza, " Jaja, las habitaciones de 
los niños no están muy ordenadas " . 
 
" Es bastante limpio. Tu madre probablemente pasó mucho tiempo ordenando para ti " . 
 
" ¿Cuánto tiempo estarás en Estados Unidos? " 
 
" Dos meses. La primera mitad del mes es para ajustar las vacaciones, y el próximo mes y 
medio es para aprender y practicar con algunos jugadores estadounidenses famosos " . 
 
    Kevin tocó la foto en el escritorio de Lin Yifei con el dedo y preguntó medio en broma: " 
¿Dónde está tu pequeño novio? " . 
 
" ¿Te refieres a Chris? Lo transfirieron a Nueva York " . 
 
    Kevin captó fácilmente la tristeza en los ojos de Lin Yifei. 
 
" Bueno, ese tipo no está allí y nadie te está mirando, así que puedo estar contigo 
libremente. En realidad, estoy aquí para preguntarte una cosa " . 
 
" ¿Qué pasa? " 
 
" Dentro de medio año, comenzarán los Campeonatos Mundiales Juveniles de Esgrima en 
Washington, EE. UU. ¿Le gustaría unirse al equipo juvenil de esgrima de los Estados Unidos? 
Ahora están reclutando atletas. Unidos es más bajo que el de muchos países europeos, como 
el Reino Unido e Italia. Hay una cierta brecha entre Francia y Francia. Esta vez, creo que la 
Federación Estadounidense de Espadas tendrá algunos dolores de cabeza al seleccionar a los 
miembros del equipo de esgrima junior. . ” 
 
" ¿ Yo ? " Lin Yifei estaba emocionado cuando escuchó la noticia. 
 
" Por supuesto que eres tú " . Kevin estiró su dedo índice de una manera divertida y 
levantó la barbilla de Lin Yifei, obviamente otros estaban haciendo algunos movimientos 
frívolos, pero Kevin lo hizo con elegancia y suavidad. " Ya le escribí al estadounidense. 
equipo de esgrima.Carta de recomendación . ” 
 
" ¡Ja! ¡Te amo hasta la muerte! " Lin Yifei puso sus brazos alrededor del cuello de Kevin, la 
otra parte se sorprendió un poco, luego sonrió y lo abrazó con fuerza. 
 
" No estés demasiado feliz. Incluso si eres seleccionado para el equipo de esgrima 
juvenil, debes clasificarte entre los dos primeros del equipo para clasificarte para la 
competencia individual " . 
 
" Pero de todos modos , ¡gracias! " 
 
" Entonces , deberías empacar tu equipo de protección ahora, ir a Sword Union para 
registrarte conmigo y tener un entrenador especial para probar tu nivel " . 
 
" ¿Tan pronto? " 
 
" El tiempo no espera a nadie " . Kevin levantó la barbilla, Lin Yifei reaccionó de inmediato 
y rápidamente empacó sus cosas. 
 
    Kevin levantó la cabeza, vio a Lin Yifei mirar hacia arriba como una marmota y luego 
agacharse, y murmuró con una voz que solo él podía escuchar: " Eres tan lindo, ¿cómo 
podría estar dispuesto a dejarte? " 
 
" ¡Está bien ! ¡ Vamos! " Lin Yifei le sonrió brillantemente, y Kevin brilló levemente. 
 
" Vamos " . 
 
    Cogieron un coche y llegaron a la sala de esgrima donde se encuentra el equipo de 
esgrima. 
 
    Aunque Kevin ha mantenido un perfil bajo, su apariencia ha llamado la atención de 
muchas personas. Lin Yifei lo siguió, un poco no acostumbrado a la vista de los demás. 
 
    Kevin miró a Lin Yifei detrás de él, no pudo evitar sonreír, lo agarró de la muñeca y tiró de 
él para abrir una puerta. 
------------