Capi

tulo 52_ _ 
 
    Después de que los dos cenaron, Chris y Lin Yifei fueron a la habitación de la Sra. 
Ozburn y hablaron con ella durante mucho tiempo. Cuando salieron de la habitación, la 
Sra. Ozburn tomó suavemente la mano de Lin Yifei. 
 
" Lin, tuve un presentimiento la primera vez que viniste a nuestra casa ... puedes 
hacer muy feliz a mi Chris ..." 
 
    Chris, a un lado, se quedó en silencio, mientras que Lin Yifei sonrió sinceramente: 
" Por supuesto, somos los mejores amigos " . 
 
" Prométeme que lo mantendrás feliz. No es tan frío como parece, es emocionalmente 
delicado y se lastima fácilmente " . 
 
    Lin Yifei asintió levemente. 
 
" ve a jugar y diviértete " . 
 
" Buenas noches , señora Ozburn " . Lin Yifei la besó en la frente y cerró la puerta para ella 
con Chris . 
 
    Los dos pelearon en la sala de esgrima y nadie cronometró ni anotó. Lin Yifei solo sintió 
que este tipo de competencia era muy agradable. 
 
    Lin Yifei no se dio cuenta de que eran las diez en punto hasta que 
entró George con dos vasos de leche. 
 
" Ah ... tan cansado ..." Lin Yifei se quitó la máscara mientras golpeaba el 
suelo . 
 
    George se agachó, dejó la leche en el suelo y se dio la vuelta. 
 
    Chris caminó lentamente al lado de Lin Yifei y se sentó, estiró los brazos para tomar la 
leche de su costado y la bebió una por una. 
 
    Lin Yifei respiró y miró a Chris, " Chris, ¿alguien ha dicho alguna vez que eres tan 
hermosa? " 
 
" Sí. " 
 
    Y debe haber mucho. 
 
    Los párpados ligeramente caídos no parecían tener la sensación habitual de alienación, 
sino que tenían un sabor ligeramente suave. Lin Yifei estiró los dedos y se tocó las pestañas, 
que eran suaves y delicadas. Chris no se movió, dejando que Lin Yifei jugara con sus pestañas. 
 
" Yifei , Kevin Phil es realmente fuerte " . Esta fue la primera frase que Chris le dijo a Lin Yifei 
después de ver la competencia de esgrima. 
 
" Bueno " . Por supuesto que era fuerte porque era nuestro objetivo. 
 
" Todavía estoy muy lejos de él " . 
 
" Parece muy lejos , lo superarás " . Lin Yifei se sentó con la parte superior del cuerpo 
apoyada, " Kevin Phil es nuestro objetivo, y Lin Yifei y Chris Ozburn son los mejores 
camaradas de armas ... " 
 
" Sí " . Las comisuras de los labios de Chris se torcieron ligeramente, haciendo que 
todos sus rasgos faciales fueran aún más hermosos. 
 
" Juntos lo superaremos " . 
 
    Al día siguiente, Lin Yifei todavía no tenía la oportunidad de dormir, Chris lo 
levantó y trotó por la villa y el patio de la familia Ozburn. 
 
    Lin Yifei trotó durante siete u ocho minutos, pero aún necesitaba parar y descansar. Y 
cuando Chris se detuvo, su respiración era solo un poco más rápida de lo habitual. Su fuerza 
física es mucho mejor que la de Lin Yifei. Aunque la esgrima no requiere una gran resistencia 
como el tenis o el baloncesto, una buena condición física puede coordinar sus habilidades 
físicas en la cancha. 
 
    Chris acarició la espalda de Lin Yifei, mientras Lin Yifei ajustaba su respiración con las 
manos en las caderas. Luego, Chris aplaudió y animó a Lin Yifei a seguir corriendo. Veinte 
minutos después, Lin Yifei se duchó y, cuando llegó a la sala de estar, vio que George ya había 
preparado el desayuno. 
 
    Tal vez fue porque Chris lo había obligado durante mucho tiempo, y la leche ya no era 
tan difícil de tragar para Lin Yifei. 
 
    Esta semana fue relativamente fácil, ya que Washington era DC, por lo que los juegos de 
fin de semana estaban adiós. Después de la escuela el viernes, Lin Yifei y Katherine practicaron 
durante dos horas como de costumbre.Cuando llegaron a casa, era el momento ocupado de 
Chen Linji. 
 
    Caminando hacia el cajero , Lin Yifei yacía allí y le sonrió a su madre: " Mamá, 
¿quieres que te ayude a lavar los platos adentro? " 
 
" Mocoso apestoso, simplemente no rompas mi plato " . Mamá Lin sonrió con enojo. 
 
    En este momento, alguien llamó el nombre de Lin Yifei. 
 
" ¿ Lin Yifei ? " 
 
    Lin Yifei volvió la cabeza y vio a un hombre blanco sentado en una mesa de comedor, y 
un joven lo saludó con una sonrisa refinada. 
 
" ¿Kevin? " , Lin Yifei dio dos pasos más, solo para descubrir que la mesa estaba llena de 
gente del equipo de esgrima de Cambridge, " ¡Ustedes vienen a Chinatown a comer comida 
china! " 
 
" Sí, este restaurante chino todavía es un poco famoso " . Kevin se levantó, vestía una 
camisa a cuadros y jeans azul oscuro , pero incluso este vestido casual podía hacerlo lucir 
intelectual. . 
 
" Jaja, por supuesto, este es el restaurante de nuestra familia, ¿cómo no puede ser 
famoso? " Lin Yifei mostró una pequeña mirada de suficiencia. 
 
" Resultó que estaba abierto en tu casa " . Reid parpadeó hacia Kevin: " ¿Querías 
comer comida china? " . 
 
" Solo quiero comer " . Kevin miró a Lin Yifei, " ¿Te gustaría ir al gimnasio de esgrima 
conmigo por la noche? " 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei estaba atónito , " ¿ Por la noche ? " 
 
" Sí, mañana es fin de semana, así que mañana voy a jugar con el equipo de esgrima de la 
Universidad de Nueva York durante el día y solo tengo tiempo por la noche. Te he estado 
viendo jugar y me encantaría practicar contigo". " 
 
" Ya veo, pero mi nivel no es comparable al de un estudiante universitario " . Lin Yifei se 
rió. 
------------