Capi

tulo 114_ _ 
 
    Por otro lado, el juego entre Pan y Rex también había terminado , y Rex ganó Pan 
15-14 . 
 
    El Sr. Smith aplaudió para señalar el final del juego de hoy . 
 
" Lo mejor siempre se guarda para el final " . 
 
    El partido entre Chris y Rex está fijado para el viernes. 
 
    Después de que terminó el club , Lin Yifei y los demás caminaban hacia el restaurante. 
 
    Catherine le dio unas palmaditas en el hombro a Lin Yifei con el póster y dijo: " ¿Sabías 
que hay un festival importante en la Academia Ghosn en septiembre ? " 
 
" ¿Qué festival? " Lin Yifei levantó la cabeza, " El Día de Acción de Gracias es en 
noviembre, el Día de los Inocentes es en abril ... No se trata de septiembre ..." 
 
" ¡Dangdang! " Catherine desplegó el cartel frente a Lin Yifei y presentó solemnemente: " 
Este es el festival del campus especialmente organizado por Ghosn College para niñas : ¡ 
Día de las niñas! " 
 
" Oh ... entonces ya que es el Día de las Niñas , ¿qué les pasa a los niños? " 
 
    La respuesta de Lin Yifei sorprendió a Catherine. 
 
" Si no hay niños para servir , ¿cómo pueden las niñas celebrar el festival? " 
 
" Jaja ..." Lin Yifei se rió tanto que se le hizo un calambre en la boca y, de repente, tuvo 
un mal presentimiento. 
 
" Entonces, ¡ recuerda prestar atención a los anuncios del campus esta semana! No te veas 
como un pez muerto, y no te estoy pidiendo que te vendas. Esta es una actividad social 
normal, no puedes apegarte a Chris así". ¡para siempre! ¡Aprovecha esto! ¡Aprovecha esta 
oportunidad para hacer más amigos! " Catherine le dio unas palmaditas en el hombro a Lin 
Yifei, mientras Lin Yifei miraba a Chris con el rabillo del ojo. 
 
    La otra parte no tenía expresiones superfluas, pero Lin Yifei sintió un escalofrío en el 
corazón. 
 
    Por lo tanto, cuando el director discutió el Día de las Niñas con todos después de la 
clase, Lin Yifei sintió que era extraño. En particular, hay un espectáculo secundario en el Día de 
las Niñas , es decir, cada clase debe elegir un niño como recompensa por el espectáculo 
secundario. La chica que gane el juego puede tener una cita con el chico que le gusta, la cita 
incluye entretenimiento como cenar y ver películas, pero no incluye besos y abrazos, por 
supuesto no se deben hacer cosas más extremas. 
 
    Lin Yifei torció las comisuras de la boca, pensando que Ghosn realmente tenía un espíritu 
escolar abierto, incluso podía pensar en tal cosa. 
 
" Lin, ¿qué estás pensando con la cabeza gacha ? " , preguntó divertido el director, 
sentándose de lado en su escritorio. 
 
“ Ah … Me preguntaba si hay un Día del Niño …” 
 
    Una docena de compañeros de clase se taparon la boca y se rieron suavemente. 
 
" Bueno, hay seis niñas en nuestra clase, así que pidamos a estas heroínas del día de 
las niñas que elijan un niño para nosotros, y este niño será la recompensa por el 
espectáculo secundario " . 
 
    El director pensó por un momento y luego agregó: " No se preocupen todos, esta es 
una votación secreta. Solo leeré el que tenga más votos, así que si algún niño en el salón 
come cero, no lo haga". Preocúpate de ser votado por los demás. La gente lo sabe " . 
 
    Todos se rieron de nuevo. 
 
    Las niñas escribieron una nota y se la entregaron a la maestra. La maestra la contó y 
dijo con una sonrisa: " Oh, la respuesta es inesperada y razonable " . 
 
    Lin Yifei rogó en su corazón que esta ridícula elección terminara pronto y luego pudiera 
volver al dormitorio para jugar juegos en línea por un tiempo. 
 
" Chris Ozbourne , eres elegido " . 
 
    La mayoría de los chicos suspiraron levemente, pero a Lin Yifei no le pareció extraño, 
después de todo, Chris tenía que verse bien y tener suficiente temperamento. Antes del 
renacimiento, Chris atrajo la atención de todas las chicas, por lo que después del 
renacimiento, Lin Yifei no se sorprendió por tal resultado. 
 
" Está bien, Chris, sé un caballero en el Día de las Niñas". La directora salió con una 
sonrisa. 
 
" Ah ... finalmente soy libre " . Lin Yifei respiró aliviado. 
 
    Para Lin Yifei, el Día de las Niñas es algo aburrido, lleno de burbujas rosadas, y él mismo 
no está interesado en este tipo de rosa. 
 
" Oye, Chris, no luzcas frío ese día, asustando a las chicas " . Pensando en esto, Lin Yifei 
todavía se regodeaba un poco. 
 
    Chris no habló, pero Lin Yifei sintió levemente que estaba un poco infeliz. 
 
" Está bien , las chicas no son nada, solo acompáñalas a una comida o algo así. El 
lugar sigue siendo la cafetería de la escuela, y no necesitas hacer una flor " . 
 
" Suficiente, ve a cenar solo " . Chris tomó su libro y salió del salón de clases. 
 
    Lin Yifei se rascó la cabeza y se encontró con Catherine e Ivey en el restaurante. 
 
" Oye, ¿por qué no vi a Chris? ¡Es tan raro que no esté contigo! " , preguntó Katherine. 
 
" Oh ... ese tipo fue elegido como recompensa por el espectáculo secundario, así que no 
estoy feliz " . 
 
" ¿Pero no está feliz de ser querido por las chicas ? ¡Por lo general, los niños 
estarían felices! " Ivey estaba muy perplejo. 
 
" Idiota, ¿Chris es un chico común ? A los chicos como él les gustan los ojos por encima de 
la cabeza. ¡Solo una diosa puede hacer que agache la cabeza! " . Catherine le dio una 
palmada en la espalda a Ivey, lastimándolo. Casi no salió. 
 
    El autor tiene algo que decir: Por desgracia, la entrevista de ayer fue asquerosa y no 
estaba de humor para codificar. 
------------