Capi

tulo 143_ _ 
 
    El árbitro decidió que la iniciativa estaba en manos de Chris, lo que significó 
que Chris venció a Rex 15-14 . 
 
    Hubo un cálido aplauso en el campo, y finalmente se liberó el inexplicable aliento de Lin 
Yifei. 
 
    Chris estrechó la mano de Rex. 
 
" Recuerda tu promesa " , dijo Chris con frialdad. 
 
" Recordaré lo celoso que eres " . Rex se quitó la máscara y levantó las cejas con 
una sonrisa. " Parece que tendré que discutir más con Lin en el futuro, porque solo así 
puedo mirarlo legítimamente". . " 
 
    Lin Yifei salió corriendo del auditorio con entusiasmo y fue al vestuario. 
 
    Después de esperar cinco o seis minutos , Chris se acercó con su máscara y su 
sable. 
 
" ¡Oye! ¡Has ganado! ¡Has vuelto a ganar! " Lin Yifei se acercó con una sonrisa, " ¡Cuánta 
presión tuve en la competencia por equipos de la tarde ! Si no gano, no podré ¡Sostén mi 
cabeza frente a ti! " 
 
    Chris alzó un poco los labios, pues en la final solo participaban Chris y Rex, por lo que 
casi no había gente en el pasillo de los vestuarios. 
 
    Cuando Lin Yifei caminó a la distancia de un brazo de Chris, Chris lo agarró y lo 
besó salvajemente. 
 
    Lin Yifei lo empujó presa del pánico y gritó: " ¡También tienes jugo de coco en la 
cabeza! ¿Cómo puedes estar aquí ... aquí ... " 
 
" ¿Cómo es aquí ? " Chris se acercó paso a paso, obligando a Lin Yifei a la pared, 
poniendo una mano en la oreja de Lin Yifei, mirándolo de reojo a los ojos, como si 
estuviera a punto de besarlo nuevamente. 
 
" Chris, realmente no puedo ver por qué estás tan entumecido " . Rex negó con la 
cabeza y se acercó, y fue recibido por los fríos ojos de Chris. 
 
" Está bien, está bien, perdí , así que no voy a mirar a la querida Lin con indiferencia " 
. Rex se encogió de hombros y entró en el vestuario. 
 
    En la esquina del pasillo , una chica estaba apoyada contra la pared, con los ojos muy 
abiertos, como si viera algo que no podía creer o algo que siempre se había negado a creer. 
 
    Volvió a bajar la cabeza y miró la imagen en su teléfono móvil. Era el gesto de 
Chris de abrazar y besar a Lin Yifei. Era tan apasionado y loco, y un gesto que no 
pertenecía a Chris quemaría los ojos de cualquiera. 
 
" Me obligaste ... Chris ... me obligaste ..." 
 
    La niña cerró los ojos y las lágrimas cayeron sobre la pantalla del teléfono. 
 
    El partido de Ghosn contra Coventry esa tarde también fue brillante. El nivel de 
ambos equipos es muy alto . La última espada del oponente pasó a ser el oponente que 
estaba luchando por el segundo lugar con Rex. Perdió ante Rex por la mañana, y el partido del 
equipo de la tarde fue su oportunidad de recuperarlo. Es una pena que Lin Yifei, que jugó la 
espada anterior, haya jugado demasiado bien. El plomo de las tres espadas hizo que el 
oponente tuviera una fuerte presión psicológica cuando jugaron contra Rex. En la primera 
ronda, Ghosn lideró por cuatro espadas. 
 
    Al comienzo de la segunda ronda, la actuación de Pan fue muy buena, pero Lin Yifei tuvo 
un calambre inesperado. En ese minuto, perdió tres puntos seguidos, y la gente que miraba 
estaba empapada de sudor frío. Cuando el espasmo pasó, volvió a la persecución, atacando 
con un impulso sorprendente pero no impulsivo, recuperando los tres puntos perdidos al final 
de la ronda. 
 
    Después del final , se recostó en el asiento y se golpeó ligeramente la pantorrilla, todavía 
existía un poco de nerviosismo, pero no era tan grave como antes. 
 
" ¿Estás bien? " preguntó Rex antes de levantarse. 
 
" Está bien, no te preocupes " . 
 
    Parece que para aliviar la presión de Lin Yifei, el ataque de Rex fue muy activo e 
imponente. Por un tiempo, el oponente también tenía prisa, perdiendo puntos una y otra vez. 
Durante tres minutos completos, el paso y el ritmo de Rex cambiaron constantemente. La 
ventaja de Rex solo mantuvo estas tres espadas, y luego se estancó. 
 
    Al comienzo del segundo juego, el desempeño de Pan seguía siendo excelente. Lin Yifei 
le dio unas palmaditas en el hombro a Rex mientras compraba y dijo con una sonrisa: " No te 
preocupes, la otra parte aún no representa una amenaza para mí " . 
 
    El oponente de Lin Yifei es un jugador constante y constante, y sus tácticas son maduras 
y bien planificadas, pero le falta una cosa muy importante, es decir, la impulsividad. Porque la 
esgrima es a menudo una oportunidad entre décimas de segundo, y esto es precisamente lo 
que mejor se le da a Lin Yifei. Siempre puede interrumpir el diseño del oponente y ganar 
puntos con su espada en esos espacios. Cuando Rex volvió a la cancha, ya tenían seis puntos 
de ventaja. 
 
    El comienzo del tercer juego fue la última lucha de Coventry. Pan estaba luchando un 
poco por la obstinada resistencia del oponente, pero Lin Yifei mantuvo su ventaja.Cuando Rex 
abrió la brecha en el marcador en la última ronda, estaba claro de qué lado pertenecía la 
victoria. 
 
    La Escuela Secundaria Ghosn de este año tiene un futuro brillante, ganando los 
campeonatos de sable masculino individual y por equipos. 
 
    Lin Yifei , Pan y Rex se abrazaron fuertemente. Rex, que se quitó la máscara, también 
parpadeó hacia Lin Yifei: " No te sueltes tan rápido, déjame abrazarte un rato más " . 
 
    Lin Yifei se dio la vuelta y vio a Chris parado fuera de la cancha con los brazos cruzados y 
mirándolos con frialdad. 
 
    El autor tiene algo que decir: Las encías finalmente se curaron ... Después de comer 
pastillas de Huanglian Shangqing durante muchos días. 
 
69 69-70 
 
    El árbitro anunció el ganador y los dos equipos se dieron la mano. 
------------