Capi

tulo 188_ _ 
 
    El dedo de Elizabeth estaba en el gatillo, y Kevin y Rhett se quedaron allí con los ojos 
muy abiertos, como si el mundo finalmente hubiera llegado a un apocalipsis. 
 
" Tres, dos ..." 
 
" Ah ... ah ..." Elizabeth de repente gritó en voz alta, de dolor, pena e ira, todo salió 
corriendo como un dique estallado. 
 
    Lin Yifei lentamente extendió su mano y sostuvo el arma de Elizabeth. 
 
    Kevin tragó saliva, sus músculos se tensaron, quería dar un paso adelante para ayudarlo, 
pero tenía miedo de irritar a Elizabeth, si volvía a enloquecer, ¿quién podría detenerla? 
 
    Pero Lin Yifei estaba inusualmente tranquilo. Lentamente abrió los dedos de 
Elizabeth, giró el arma en medio círculo y aterrizó en las manos de Lin Yifei. 
 
    Elizabeth aún mantenía ese movimiento, como si su vida estuviera congelada allí. 
 
    Chris se puso de pie de repente , tomó a Lin Yifei en sus brazos, tomó el arma en 
la mano de Lin Yifei temblorosamente, descargó la bala y cayó al suelo con un 
estrépito. 
 
    Toda la sala estaba extremadamente silenciosa, excepto por el llanto de Elizabeth. 
 
    Chris abrazó a Lin Yifei con tanta fuerza que apenas podía respirar. Chris insertó 
sus dedos en el suave cabello negro de Lin Yifei, presionó su cabeza hacia él y besó su mejilla 
y frente con mucha fuerza. Lin Yifei sintió su abrazo y su respiración temblorosa. 
 
    Resultó que Chris no estaba tan tranquilo como pensaba, y cuando esas balas cayeron 
al suelo, su miedo salió corriendo. 
 
    Lin Yifei abrazó a Chris con fuerza , le dio unas palmaditas en la espalda y le dolió la nariz. 
 
    Finalmente se abrazaron fuertemente, por más de un año no se hablaron, no se tocaron, 
y hasta sus pensamientos estaban empapados en el aire. 
 
    Chris besó los labios de Lin Yifei con locura, quitándole el aliento, mordiéndole la 
barbilla con adicción, como si quisiera frotar a Lin Yifei en su propia sangre para sentirse a 
gusto. 
 
    Kevin a un lado dejó escapar un largo suspiro. 
 
    Reid, que estaba tan asustado en este momento, solo volvió a su cabeza, pero el loco 
beso de los dos frente a él hizo que la gente se petrificara. 
 
" ¿Qué hacemos ... cómo lo hacemos ahora? " , Murmuró Rhett . 
 
    George entró y saludó levemente a Kevin y Rhett. 
 
    Puso un abrigo sobre Elizabeth, que estaba arrodillada en el sofá sollozando, y 
dijo con indiferencia: " Señorita Elizabeth , la señora Taylor la está esperando abajo " . 
 
    Isabel se estremeció. 
 
" ¿Qué dijiste ? " 
 
" La Sra. Taylor te está esperando abajo " . 
 
" Mamá ... ¿No atrapaste a mamá ..." 
 
" El video del teléfono fue tomado en un lugar aislado en el café de enfrente, y no 
tomamos como rehén a la Sra. Taylor " , explicó George con calma. 
 
    Elizabeth volvió la cara hacia un lado y miró a Chris, que estaba abrazando a Lin Yifei con 
fuerza. 
 
    Todo el enfoque de la otra parte estaba en Lin Yifei. 
 
    Resultó que era demasiado estúpido, y solo estaba Lin Yifei en el mundo de Chris . 
No necesitaba que nadie más entrara en absoluto. 
 
" Señorita Elizabeth , por favor recuerde que usted es prima de la familia Ozburn, una dama 
orgullosa. Incluso si pierde todo, puede caminar con la barbilla en alto y la espalda erguida a 
través de las burlas de todos " . 
 
    Elizabeth miró a George y se burló: " Eso suena familiar " . 
 
" Esto es lo que el maestro le dijo una vez a la dama " . 
 
    Recuerda que eres la princesa de la Casa de Oz, una dama orgullosa, que puede pasar 
por todas las burlas con la barbilla en alto y la espalda erguida, incluso si lo pierdes todo. 
 
    Elizabeth se levantó lentamente, trató de calmar su emoción, levantó la cabeza y caminó 
hacia la puerta. 
 
    Chris Ozbourne , gracias por hacerme crecer. 
 
    Aunque, los dolores de crecimiento me están volviendo loco. 
 
    Finalmente, solo quedó Chris en la sala de estar, aprisionando a Lin Yifei como una 
escultura. 
 
    Rhett giró la cabeza con rigidez para mirar a Kevin, " ¿Qué hacemos ... cómo lo 
hacemos ahora? " 
 
" Bebe un poco de té y come un bocadillo " . 
 
    Kevin dio media vuelta y caminó hacia la cocina. 
 
    El agua de la tetera ya está fría. Apoyó la mesa y bajó la cabeza, las lágrimas caían 
involuntariamente. Siempre ha tenido mucha confianza, pensando que es muy maduro y 
confiable.En comparación con la indiferencia y la terquedad de Chris, es más tolerante con Lin 
Yifei. 
 
    Pero estaba equivocado, si Lin Yifei realmente anhelaba el cielo, era porque Chris volaba 
demasiado alto. 
 
    Es un regalo, un regalo con un límite de tiempo. 
 
    Kevin ya se había preparado para devolverlo, pero en el momento en que lo soltó, su 
corazón aún dolería. 
 
    Rhett se dio la vuelta, miró la espalda curva de Kevin y se acercó. No fue el primer día 
que lo conoció, por lo que Rhett se dio cuenta antes que Kevin de que se preocupaba más por 
el adolescente de lo que lo apreciaba. 
 
" Todo estará bien, Kevin " . 
 
" Lo sé " . 
 
    Cuando Chris recuperó la compostura, se sirvió el tardío té de la tarde. 
 
    Kevin se sentó frente a la mesa de té y observó que Chris aún sostenía la muñeca de Lin 
Yifei aunque él la soltó. 
 
" Prueba el té negro que preparé, no será peor que el de Ozburn " . 
------------