Capi

tulo 164_ _ 
 
    Lin Yifei dejó escapar un suspiro. Debido a que estaban entrenando intensamente, el 
equipo de esgrima les organizó alojamiento en el hotel de enfrente. Pero no quería volver tan 
temprano, caminando lentamente por la calle, rodeado por el tráfico que pasaba. Los 
imponentes edificios reflejan la luz del sol anaranjada. Con las manos en los bolsillos, escuchó 
el pitido de un coche pitando. 
 
    Es solo que él no sabía que al otro lado de la calle, Chris seguía siguiéndolo. Cada 
vez que inclinaba la cabeza, cada suspiro, Chris podía ver con tanta claridad. 
 
    Lin Yifei pasó por un quiosco , compró un periódico deportivo semanal, se lo metió 
debajo del brazo y siguió caminando con la cabeza gacha, sin apartar los ojos de la dirección 
original. No sé cuánto he caminado, el cielo se oscurece lentamente y las luces de la calle 
también están encendidas. Lin Yifei decidió regresar al hotel, en el momento en que se dio la 
vuelta, finalmente vio a Chris en el lado opuesto. 
 
    En el momento en que se encontró con su mirada, Chris apartó la cabeza. 
 
    ¿Por qué está Chris aquí? 
 
    Lin Yifei estaba lleno de preguntas pero se sentía feliz. Y Chris se paró enfrente. Vestía 
una camisa de cuello alto de color claro, una chaqueta gris y jeans oscuros , se veía 
casual, y la luz de la farola caía sobre su rostro, borrando su 
indiferencia y agudeza. 
 
    De vez en cuando , las jóvenes que pasaban lo miraban con expresiones de admiración o 
susurros . 
 
    Este es Chris, incluso si todo el mundo está aislado, el mundo no puede evitar prestarle 
atención. 
 
    El autor tiene algo que decir: el trabajo es 10.000 veces, y 10.000 veces la decepción 
... 
 
    Un pequeño banco sin personal para ser enviado a cajeros, 2.000 al mes para mí, un 
estudiante graduado retornado ... 
 
    ¿Realmente me estoy preguntando si debo bajar mi perfil y hacerlo o debo continuar 
con confianza encontrando el camino que más me convenga ? 
 
74 79-80 Lin Yifei contra Chris 
 
    setenta y nueve 
 
    Lin Yifei dio dos pasos hacia adelante con el periódico en el medio y Chris hizo lo mismo, 
aparentemente sin querer. Lin Yifei bajó la cabeza y sonrió levemente. Sabía que Chris en 
realidad lo estaba acompañando de esta manera tonta. 
 
    Nadie se miró deliberadamente, pero hicieron todo lo posible para sentirse el uno al 
otro. 
 
    Cuando se acercaron al hotel, Lin Yifei todavía estaba parado al otro lado de la 
calle del hotel, mientras que Chris se paró frente a la puerta del hotel, le dio la 
espalda a Lin Yifei por un momento y entró al hotel. 
 
    Tan pronto como Chris entró por la puerta, vio a Elizabeth sentada junto a su cama. 
 
" ¡Chris! ¿Dónde has estado? No respondí tu llamada, ¿cenaste? " , preguntó Elizabeth . 
 
" George, ¿dónde está mi compañero de cuarto? " 
 
    Chris no respondió a Elizabeth, pero miró a George, que estaba organizando el 
guardarropa para Chris. 
 
" La señorita Elizabeth tiene otra habitación para él " . 
 
    Chris tomó la tarjeta de la habitación y le dijo a George: " Ordena tu ropa, bajaré 
a cambiarte de habitación " . 
 
    El significado era claro, no quería estar con Elizabeth . 
 
" ¡ Chris Osborn ! ¡Me tomas por aire transparente o veneno! " Elizabeth se levantó de 
repente, su hermoso rostro contraído. 
 
" No puedes hacer aire, porque la gente no puede vivir sin aire " . Chris tomó la 
computadora portátil de la mesa , se dio la vuelta y le dio a Elizabeth una fría 
sonrisa. 
 
" Entonces , ¿ quién es tu aire? ¿Lin? " . Elizabeth se emocionaba con facilidad y, aunque 
De Niro le advirtió que tuviera paciencia, no pudo contener sus arrebatos. 
 
    Chris la ignoró y se puso la bolsa de la computadora sobre los hombros. 
 
" ¿Y qué si lo ves? ¡Mientras lo abraces o tomes su mano, De Niro empeorará su vida! " , la 
voz de Elizabeth era aguda y áspera. 
 
" Idiota " . Chris la miró con un poco de piedad cruel en sus ojos . 
 
    Como no puedo abrazarlo y besarlo, lo extraño aún más. 
 
    Incluso si está al alcance de la mano. 
 
    Diez minutos después, Chris volvió a cambiar de habitación. Sin Elizabeth, Chris rara vez 
dormía bien por la noche. Porque esto fue lo más cerca que había estado de Lin Yifei en los 
últimos meses. 
 
    A la mañana siguiente, comenzó la final por equipos entre Lin Yifei y Chris. Este 
es un juego cuyo resultado no es importante, pero ha llamado la atención de todo el equipo 
de Junior Saber, y algunas personas incluso tomaron un dv para grabarlo . 
 
    Lin Yifei nunca olvidará la sala de esgrima ese día. 
 
    Rodeados de espectadores, ya estaban familiarizados con las reglas de observación, y 
cuando comenzó el juego, incluso los pequeños susurros desaparecieron. 
 
    La presión del silencio se acercaba. Lin Yifei no había soportado tal presión durante 
mucho tiempo ... Hizo que los latidos de su corazón fueran más gruesos, e incluso los 
dedos que sostenían la empuñadura de la espada ya no temblaban. 
 
    Una figura se paró frente a él . 
 
    Incluso el grueso equipo protector no podía ocultar la figura alta y esbelta del 
oponente, como si Chris Oz fuera una espada, afilada y arrogante, pero tranquila como un 
glaciar polar . 
 
    Cuando saludó a Lin Yifei con su espada, tuvo la ilusión de una elegancia extrema. Quizás 
lo que toda la audiencia esperaba era el momento de apertura. 
 
    Se pararon en los extremos opuestos del espejo y se vieron en los ojos del otro. 
 
    Chelsea se quedó al margen, fumando lánguidamente un cigarrillo. Como no estaba 
permitido fumar en la sala de esgrima, solo podía oler el tabaco. 
------------