Capi

tulo 57_ _ 
 
    Dejando la bolsa, Lin Yifei también comenzó a organizar su equipo de protección. 
Todo el vestuario estuvo inesperadamente en silencio por un tiempo. Y tal tranquilidad hizo 
que Lin Yifei se sintiera perdido, porque Chris nunca había sido tan indiferente a sí mismo. 
 
    Cuanto más lo pensaba Lin Yifei , más enojado se sentía. Nunca había hecho nada en 
absoluto, y también fue él quien fue presionado para besarlo. ¿Por qué el instigador fingió ser 
genial? 
 
    En ese momento , Chris había cerrado el gabinete y salió por la puerta . 
 
    En el momento en que Lin Yifei se inclinó para ponerse el equipo de protección y se 
enderezó, tenía la pantorrilla acalambrada. 
 
"..." Inclinado contra el armario, Lin Yifei frunció el ceño. No se atrevió a decir 
nada para que Chris lo supiera, pero el dolor en sus músculos lo hizo sudar fríamente 
en la espalda. Justo cuando Chris caminaba hacia la puerta y estaba a punto de girar, se dio 
la vuelta inesperadamente. 
 
" ¿Qué pasa? " 
 
" No es nada ..." Lin Yifei se rió y comenzó a ponerse los guantes, " Es solo que la 
espalda no estaba arreglada cuando me puse el equipo de protección en este momento " . 
 
    Chris retrocedió paso a paso, mirando a Lin Yifei . Y Lin Yifei solo pudo darse la 
vuelta y pretender organizar su bolsa de deporte. 
 
" ¿Convulsión ? " La voz de Chris era muy suave, pero aun así hizo temblar ligeramente 
a Lin Yifei. 
 
"... No " . Lin Yifei acababa de terminar de hablar, cuando Chris tiró de él para que se 
sentara en la silla, se arrodilló frente a él con una pierna y apoyó su pierna izquierda. 
 
" ¿ Es esta pierna? " De hecho , no hay necesidad de preguntar, es fácil juzgar solo por la 
sensación de tensión en los músculos. 
 
"... Sí " . Cuando Chris lo tocó, Lin Yifei solo sintió que su corazón latía 
rápidamente. 
 
    Chris no habló más, solo amasó en silencio la pantorrilla de Lin Yifei, la palmeó 
hábilmente y luego masajeó suavemente con las yemas de los dedos a lo largo de la textura 
de los músculos, " Incluso si tienes calambres, no esperaré en el campo". hacerte. " 
 
"¡ Quién ... quién quiere que lo dejes ir! " Lin Yifei rugió , sus músculos tensos se 
relajaron, y en ese momento hubo una sensación de hinchazón y dolor, lo que lo hizo 
inclinarse inconscientemente y agarrar los hombros de Chris. 
 
    Chris finalmente se relajó , palmeándose la pantorrilla con ambas manos . 
 
" Iré primero " . Después de decir eso, Chris se levantó y se fue, y la sensación de 
alienación golpeó de nuevo, como si toda su ternura en este momento fuera una ilusión. 
 
    Tomó aire y arregló su estado de ánimo. No importa cómo se convirtió su relación con 
Chris, solo había una relación en el campo, y esa era " oponentes " . 
 
    El autor tiene algo que decir: De hecho, la persona enredada es Chris. Incluso si los 
dos tienen un distanciamiento vergonzoso, Chris todavía se preocupa más por Yifei. 
 
    No tienes que preocuparte por el abuso, simplemente no quiero que estén juntos con 
demasiada facilidad, sin siquiera una pequeña lucha, ¿no es demasiado barato para 
ellos? 
 
28 Invulnerable 
 
    Cuando Lin Yifei llegó a la arena, Chris estaba listo. Se paró en el otro extremo de la línea 
de preparación con una máscara, sostuvo la espada con cuidado y saludó con gracia y vigor. 
 
    Los dos tomaron una postura lista, y en toda la sala de esgrima, solo los latidos de sus 
corazones se podían escuchar pacíficamente. 
 
    Cuando el árbitro señaló el comienzo del juego , todos los pensamientos perturbados 
de Lin Yifei quedaron en el fondo de su mente. 
 
    Solo el ataque representa la iniciativa y puede sumar puntos. Lin Yifei apuñaló al 
oponente violentamente. Por supuesto, sabía muy bien que Chris definitivamente podría 
esquivarlo. Cuando el oponente se resistió, ya había pensado en un círculo y apuñaló al 
oponente en el hombro . Si Chris pudiera ser apuñalado en De esta manera, entonces ya no es 
Chris, Lin Yifei retiró el impulso de la espada y cortó el brazo de Chris cuando el oponente 
levantó su espada para defenderse. Estas tres espadas están entrelazadas y no se pueden 
evitar. 
 
    Pero Chris no solo defendió con éxito, sino que también suprimió violentamente la 
espada de Lin Yifei y cortó con un pequeño salto. 
 
    En ese momento, era como un dios de la muerte que tenía el poder de matar y atacó a 
Lin Yifei con su guadaña como destino. 
 
    Lin Yifei, que estaba tratando de resistirse, no alcanzó esa velocidad después de todo, y 
tropezó dos pasos hacia atrás después de ser golpeado. Esta espada hizo que Lin Yifei 
apreciara completamente el aura de Chris, que era completamente diferente de lo que solía 
ver como audiencia. En ese momento, Lin Yifei pensó que sus músculos se abrirían y la sangre 
saldría. Después de dos segundos, Lin Yifei se despertó. Dios viene. 
 
    El árbitro indicó que el juego continuara y la espada de Chris dibujó un 
semicírculo en el aire, dividiendo el tiempo. 
 
    Lin Yifei acarició la punta de su espada y el combate entre los dos continuó. Tomando el 
mismo ataque, la frecuencia de esgrima de Lin Yifei se volvió más rápida y parecía hacer lo 
que quería, pero Chris no pudo encontrar la oportunidad de contraatacar. La punta de su 
espada se deslizó a través de la empuñadura de Chris, y después de un movimiento casi de 
golpeteo, Chris lo bloqueó nuevamente, pero nadie pudo ver la leve sonrisa en los labios de 
Lin Yifei, y la punta de una espada de costado esquivó hábilmente a Chris. El hombro de Chris 
entre ese pequeño espacio. 
 
    La audiencia dejó escapar un suspiro y luego volvió a quedarse en silencio. 
 
    La espada parecía emocionante, pero Chris sabía que la ambición de Lin Yifei era 
ganar. 
 
    Cada espada posterior no se daba por sentada . Tenían un aura apremiante entre sí, 
y cada punto se obtuvo buscándose entre sí en los espacios. 
 
    Catherine y Mark en la audiencia han apretado sus manos, y este juego está poniendo a 
prueba sus nervios. 
------------