Capi

tulo 185_ _ 
 
    Kevin presionó a Lin Yifei para que volviera a su asiento: " No importa qué. Siempre has 
sido un regalo conmovedor. Dios te ha permitido quedarte a mi lado, pero hay un límite de 
tiempo. Ahora es el momento de devolverte " . 
 
" ¿Qué? " 
 
" Quiero decir, Chris vendrá y te llevará de regreso en persona " . 
 
"¿ Chris está aquí? " Lin Yifei estaba atónito. ¿Entonces los problemas de la familia Ozburn 
están resueltos? ¿Está libre? 
 
    Kevin extendió la mano y miró su reloj. " Ah, su avión debería llegar pronto. Se verán 
antes del mediodía de hoy " . 
 
    Lin Yifei ya estaba mostrando una expresión de alegría en este momento, su corazón 
latía con fuerza y estaba aún más emocionado que cuando ganó el Campeonato Mundial 
Junior. 
 
" Así que hoy hablé específicamente con el entrenador del Chelsea para darte un 
gran día libre " . Kevin tocó la frente de Lin Yifei con el dedo y luego una sonrisa solitaria 
apareció en sus labios. 
 
    Lin Yifei pasó toda la mañana esperando. 
 
    De vez en cuando miraba su teléfono, pensando que Chris lo llamaría cuando bajara 
del avión. 
 
    Kevin lo miró divertido, luego fue a la cocina para ayudarlo a hacer té negro y preparar 
un refrigerio. 
 
    Finalmente, sonó el timbre y Lin Yifei caminó rápidamente hacia el videoteléfono. 
 
    Kevin dejó el té negro y tiró de Lin Yifei detrás de él. 
 
" Kevin ... ¿qué pasa? " Lin Yifei sintió claramente el nerviosismo de Kevin en ese 
momento. 
 
" Está bien " . Chris le dijo una vez que tuviera cuidado con la familia Taylor y, 
por supuesto, tenía que determinar quién era la otra parte antes de abrir la puerta. 
 
    Lo que apareció en la pantalla fue la cara plana de Rhett. 
 
" Eres tú " . Kevin abrió la puerta de abajo con algo de humor. 
 
    Pero cuando Lin Yifei abrió la puerta del apartamento, no pudo evitar quedarse 
atónito. 
 
    La expresión de Reid estaba tensa, la sonrisa en su rostro se congeló y sus músculos 
estaban a punto de contraerse. 
 
    Y había una pistola contra su cabeza, y la persona que sostenía la pistola era Elizabeth. 
 
    El corazón se apretó instantáneamente y el cerebro se olvidó de pensar. 
 
    Su expresión era gélida, y no sabía si había estado con Chris por mucho tiempo, e 
incluso sus ojos eran muy similares. 
 
" Lizzie ..." 
 
    La mano de Lin Yifei se congeló allí. 
 
" No me llames Liz, solo mis padres tienen derecho a llamarme así " . 
 
    El hocico se balanceó, y Rhett entró en la habitación con rigidez y dijo con gran culpa: " 
Yo ... no esperaba que nadie ..." 
 
    Kevin, naturalmente, tiró de Lin Yifei detrás de él, fue su culpa. Chris ya le había 
recordado que la familia Taylor vendría a causar problemas, por lo que canceló todos los 
ejercicios de Lin Yifei para mantenerlo en casa, pero no esperaba que Elizabeth viniera en 
persona por la mañana, incluso con un arma. 
 
    El sudor goteaba de la frente de Kevin, había experimentado tantos juegos 
emocionantes, pero solo este momento realmente podía llamarse vida o muerte. 
 
" Lin, ¿ crees que los Taylor no podrán encontrarte si te escondes en Londres? Oh, no 
... no eres tú, es Chris. Él no sabe que cuando la gente pierde todo, no hay nada que 
hacer". miedo de. .Incluso si te esconde en la Antártida, te encontraré " . 
 
" Incluso si la familia Taylor quiebra , no significa que lo hayas perdido todo " , dijo 
Kevin con frialdad. 
 
" La quiebra de los Tyler me hizo ver a mi padre, mis supuestos amigos y Chris Ozburn 
. Realmente no sé qué más tengo " . Elizabeth se burló, mirando más allá de Kevin y 
apuñalando directamente a Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei quería dar un paso adelante, pero Kevin lo protegió obstinadamente detrás de 
él. 
 
" Pareces tener protectores donde quiera que vayas " . El dedo de Elizabeth apretó el 
gatillo. " No eres el tipo de persona que le pide a otros que asuman las consecuencias por 
ti. Cuento tres, no sigues a Kevin Fey " . Salí detrás de él y le disparé en la cabeza " . 
 
    Reid tembló y cerró los ojos con fuerza. 
 
" No te atreves " . Kevin miró a la chica de dieciséis años, sus ojos eran fríos y locos. 
 
" Está bien, entonces inténtalo si me atrevo " . El arma de Elizabeth estaba baja y 
apuntaba al hombro de Rhett. 
 
" ¡No lo hagas! " Lin Yifei lo detuvo. Reid es un atleta profesional. No importa dónde esté 
lesionado, le traerá pérdidas irreparables a su vida. Este es un rencor entre él y Elizabeth, y 
nadie más puede estar involucrado. 
 
" ¡Lin! " Kevin retorció a Lin Yifei, pero no sabía de dónde venía la fuerza, se liberó de Kevin 
y se acercó a Elizabeth. 
 
    Elizabeth apartó con decisión el cañón del arma de Reid y lo colocó en la frente de Lin 
Yifei. 
 
    Este momento de cambio hizo que todos se congelaran allí. 
 
" Lin ----" Kevin trató de hacer retroceder a Lin Yifei, pero Elizabeth disparó, la bala rozó el 
hombro de Lin Yifei y disparó hacia la mesa de té, el sonido de la botella de vidrio al romperse 
sonó como si estuviera a punto de ser cortada. Roto nervios 
 
" A quien venga de nuevo, le volaré la cabeza " . Elizabeth resopló con frialdad, " corre 
todas las cortinas " . 
------------