Capi

tulo 123_ _ 
 
    Al comienzo del último juego , la punta de la espada de Chris hizo un semicírculo 
en el aire. Estos últimos tres minutos casi se han convertido en el show personal de Chris. 
La ira de las dos primeras rondas se ha desvanecido y ahora tiene frío. 
 
    Cuando cortó la máscara del oponente con su última espada , felizmente puso fin al 
juego final. 
 
15 a 9 , una gran victoria. 
 
    Chris se quitó la máscara y se miraron con indiferencia . 
 
" Es realmente feo, usar un método tan despreciable y finalmente fallar miserablemente". 
Dijo Rex con un ligero desprecio. 
 
    Cuando Chris se fue , Lin Yifei no podía esperar para salir del auditorio y correr 
hacia el vestuario. 
 
    Llegó a la puerta y observó a Chris quitarse los guantes lentamente mientras miraba 
hacia el armario. 
 
" ¡Chris! " Lin Yifei entró rápidamente. 
 
" Te enteraste " . 
 
" ¿Por qué no puedo averiguarlo? " 
 
    Si no hay herida en tu mano, ¿qué puede hacerte soltar la espada? 
 
    Lin Yifei se llevó la palma de la mano a los ojos y observó cómo el líquido rojo se filtraba 
del vendaje blanco. Desatado con cuidado, y cayó al suelo en círculos, Lin Yifei respiró hondo. 
 
" ¡Cometiste un error ! ¿Por qué no buscas atención médica para una herida tan 
profunda? " 
 
" No es tan grave " . Chris tocó la punta de la nariz de Lin Yifei con otra mano que 
estaba bien. " Quiero toda tu atención para el juego de la tarde . Si lo haces, veré a 
un médico " . 
 
" ¿No irás a ver si no puedo hacerlo? " La voz de Lin Yifei se elevó, con ira en ella. 
 
" ¿No puedes hacerlo ? " La boca de Chris se hundió ligeramente y levantó la palma de la 
mano, " ¿Me ayudarás a vendarme primero? " 
 
    Lin Yifei vio que de repente ni siquiera podía enojarse, así que lo vendó con cuidado. 
 
    En ese momento, el gran hombre entró. 
 
    Lin Yifei lo miró ferozmente. 
 
    El gran hombre guardó sus cosas a un lado sin decir una palabra, al ver su 
expresión, parecía querer decir algo, pero siguió conteniéndose, en el momento en que 
cerró la puerta del gabinete, finalmente abrió la boca y lo dijo. 
 
" No fui yo quien puso la hoja en el guante de Chris Ozbourne " . 
 
    Lin Yifei resopló con frialdad , si no fuera por ti, ¿cómo sabrías que la hoja raspó la palma 
de Chris y cómo sabrías que la hoja estaba en el guante? 
 
" Cuando estaba en el vestuario, entró Leiden de Merlín. Escuché de gente de nuestra 
escuela que Leiden era bueno para hacer palanca en el armario y poner la cuchilla en el 
guante del oponente. Así que tengo curiosidad por estar en Leiden. Yo Miré a mi alrededor, 
temeroso de que golpeara las ideas de mis compañeros, pero creo que la posición de Chris 
no debería tener nada que ver con mis compañeros, así que no dije nada. Porque es solo una 
leyenda, no es probable que Lideng realmente juegue Blades. . " 
 
    El gran hombre salió. 
 
    Lin Yifei frunció el ceño, " Pero en la competencia individual de hoy, Chris, ¡tu 
oponente no es Li Deng! " 
 
" Pero la competencia por equipos es contra Merlin High School " . Chris frunció el ceño y 
llamó a la puerta del gabinete de Lin Yifei, "¡ Abre el gabinete! " 
 
    Lin Yifei abrió el gabinete y Chris sacó sus guantes, temblando desesperadamente. 
Efectivamente, una cuchilla cayó y cayó al suelo con un fuerte ruido. 
 
" ¿Cómo ... cómo pudo suceder esto? " Lin Yifei estaba atónito , sabía que algunas personas 
harían cualquier cosa para ganar, pero era la primera vez que veía algo así. 
 
" Dile a Pen y Rex que regresen y revisen tus guantes " . 
 
    Pan se sorprendió un poco cuando escuchó la noticia, después de todo, incluida esta vez, 
ha participado en la liga de esgrima de la escuela secundaria tres veces, y esta es la primera 
vez que se encuentra con algo así. 
 
" ¿ Deberíamos decirle al comité organizador? " Pan tenía dolor de cabeza. 
 
" ¿Dígale al comité organizador? ¿Qué usar como evidencia? ¿De quién son las huellas 
dactilares en la hoja o quiere investigar a todos los que no participaron en la competencia? La 
competencia casi ha terminado, y no tiene sentido decírselo al comité organizador ahora". " 
Rex es muy abierto, pero afortunadamente su juego fue antes que Chris, ya había cambiado 
su equipo de protección y salió, de lo contrario, ahora podría tener la misma palma que Chris. 
 
    El autor tiene algo que decir: Mañana es el mal lunes, no estoy seguro de tener tiempo 
para actualizar, si no actualizo a las 19:00, no me esperen. 
 
    Persistí en la actualización diaria durante unos días, y no pude 
soportarlo porque me estaba haciendo mayor ... Mi método ... 
 
59 La victoria es la mejor venganza 
 
"La mejor manera es dejar que la gente de la escuela secundaria Merlin sepa qué trucos no 
se deben jugar en el campo " . La expresión de Lin Yifei se volvió completamente fría. 
Nunca había despreciado tanto a su oponente en su vida. 
 
    Cuando todos fueron a comer juntos al mediodía , el entrenador Smith encontró la 
lesión en la palma de la mano de Chris y le preguntó el motivo con una expresión 
pensativa en su rostro. 
 
" Este asunto se discutirá después del juego. Espero que tu estado de ánimo no se vea 
afectado. La victoria es la mejor venganza contra un oponente despreciable " . 
 
" Bueno, ahora estoy de buen humor " . Las palabras de Rex llamaron la atención de 
todos. 
------------