Capi

tulo 53 _ 
 
" ¿No se puede comparar con los estudiantes universitarios? " Reid mostró una expresión 
exagerada : " Eres mejor que muchos estudiantes universitarios, por supuesto que no 
puedes compararte con los mayores. Es raro que Kevin esté dispuesto a enseñarte, un 
oro". oportunidad! " 
 
    Kevin miró a Rhett, y la otra parte sonrió hoscamente y siguió comiendo torpemente. 
 
" Por supuesto que lo haría, pero por la noche no sé dónde están abiertas las otras salas 
de esgrima " . 
 
" No te preocupes, sé dónde abrir la puerta " . La sonrisa de Kevin siempre es 
irresistible: " Vamos a cenar juntos " . 
 
"¡ Está bien , come primero! Mi cena está arriba " . Lin Yifei trotó escaleras arriba. 
 
    Kevin se sentó y Rhett, al lado, levantó las cejas: " ¿No te sientes culpable? Tienes 
que sacar a la gente de la casa por la noche, recuerda traer a ese niño de vuelta en su 
totalidad " . 
 
" Primero, debería tener catorce años, un adolescente, no un niño. Segundo, lo invité en 
lugar de secuestrarlo. Tercero, definitivamente lo enviaré de vuelta por completo, de lo 
contrario, su pequeño novio definitivamente me hackeará " . 
 
" ¿Pequeño novio? ¿Dónde? " Reid parecía un poco tonto, pero Kevin ya no le respondió, 
solo el viejo dios estaba bebiendo sopa en el suelo. 
 
26 
 
26. Le gustas ... 
 
    Después de la cena , Lin Yifei bajó las escaleras con equipo de protección en la 
espalda. Mother Lin vio que Kevin y los demás eran amigos de su hijo y le dieron la mitad de 
descuento. Los compañeros de equipo de Kevin están a punto de continuar su recorrido por 
Chinatown y Rhett parece ansioso por seguir a Kevin. 
 
    Deteniendo un taxi en las afueras de Chinatown , Reid fue arrastrado por Kevin 
apenas quería subirse. " Reid, no volveré a donde vivo, debes seguir estando con otras 
personas " . 
 
    Reid levantó las manos con resignación y murmuró en voz baja: " Está bien, está 
bien, el mundo de dos personas es para ti " . 
 
    Kevin llevó a Lin Yifei a un club de esgrima que estaba abierto hasta las doce de la noche 
y aún tenían cuatro horas para practicar. 
 
" Parece ser bastante caro aquí. Se cobra por hora " . Lin Yifei se encogió de hombros, " 
Pero el aire acondicionado es suficiente, y cada vez que siento calor uso equipo de protección 
" . 
 
    Kevin no habló, solo se tocó la cabeza. 
 
    Si el campeonato mundial es una corona, la persona que la lució antes que Chris fue 
Kevin Phil . Entonces , cuando él y Kevin se pararon en los dos extremos de la línea de 
preparación y saludaron, el corazón de Lin Yifei latió con fuerza. 
 
" ¿Estás listo , Lin? " La voz suave de Kevin se volvió seria, incluso si su oponente fuera un 
niño, no habría una actitud superficial. 
 
" Está bien " . 
 
    Tan pronto como respondió, Kevin corrió de un solo paso, Lin Yifei se sorprendió y casi 
pierde su casco. 
 
    Mientras Kevin atacaba, le recordó a Lin Yifei: " ¡Espera! ¡Espera! ¡Muy bien! ¡Eso es 
todo! " 
 
    Lin Yifei se adaptó muy rápido. Aunque cada golpe de Kevin fue bastante bueno, estaba 
un poco abrumado. Afortunadamente, Lin Yifei lo había confrontado antes de su 
renacimiento y podía predecir vagamente la tendencia de su próximo golpe. 
 
    Kevin no usó toda su fuerza, su espada era más para guiar a Lin Yifei sobre cómo 
defenderse. Justo cuando seguía atacando a Lin Yifei, no esperaba que el joven de repente 
reprimiera su espada y lo apuñalara en el pecho. Kevin estaba secretamente sobresaltado, 
aunque podía bloquearlo con facilidad, no pudo calmarse durante mucho tiempo. 
 
    Lin Yifei también sintió que no había intención asesina en la espada de Kevin, y luego 
levantó la mano provocativamente hacia el oponente: " Oye, no te preocupes, incluso si 
soy derrotado por ti, mi autoestima no será demolida. Toma algunos ¡Lo real se acerca! ” 
 
    La espada de Kevin dibujó un semicírculo en el aire y se rió: " Si hablo en serio, no le 
llores a tu madre " . 
 
" No te preocupes, lloraré para encontrar a mi padre " . Después de hablar, Lin Yifei atacó 
repentinamente con una espada rápida, Kevin se resistió y rápidamente recuperó la iniciativa, 
pero Lin Yifei se defendió sin problemas. Con estas dos rondas con Lin Yifei y su propia 
observación de él, Kevin descubrió que este joven era muy bueno con la paciencia y la 
inactividad. Incluso si el oponente toma el control e incluso se suprime el ritmo en un juego, 
Lin Yifei aún puede encontrar una oportunidad para defender y contraatacar en décimas de 
segundo. Efectivamente, otra espada apuñaló, la punta de la espada se balanceó a través de la 
máscara de Kevin y fue bloqueada por él. 
 
" Qué pena, si fueras diez centímetros más alto, esa espada debería haberme apuñalado 
justo ahora " . Kevin se sentía inexplicablemente de buen humor, y había un poco de burla 
en su voz. 
 
" No te preocupes, ahora bebo leche todos los días, el próximo año será el día de tu muerte 
" . El contraataque infantil de Lin Yifei solo hizo que Kevin pensara que era lindo. 
 
    Inconscientemente , Kevin se puso cada vez más serio, y no importaba cuántos puntos le 
quitara a ese niño, o incluso lo amenazara levemente en el hombro, aún seguiría adelante con 
el próximo golpe. Esto también hizo que el estado de Kevin se acercara más y más al juego, y 
la espada en su mano se volvió cada vez más fría. Hasta que apuñaló a Lin Yifei en la garganta 
con una espada, el niño retrocedió dos pasos tambaleándose y se quedó allí, como si no se 
hubiera despertado desde el momento en que fue apuñalado. 
 
    Pero Kevin se despertó primero y se acercó rápidamente, " ¿Cómo estás ? " 
------------