Capi

tulo 74 _ 
 
    Tan pronto como levantó la vista, vio a Chris de pie detrás de él en el espejo. 
Sorprendido en su corazón, Lin Yifei estaba a punto de girar la cabeza, " Tú también sal 
..." 
 
    Inclinándose hacia adelante , Chris lo arrastró hasta el baño, rodeó las axilas 
de Lin Yifei con los brazos, lo apoyó contra la puerta cerrada y envolvió a Lin Yifei 
en sus brazos. 
 
" ¡Oye! " Lin Yifei abrió los ojos, " ¡Me asustaste! " 
 
" Tú, avestruz, me estás molestando". Las comisuras de los labios de Chris se torcieron, 
sus ojos se dibujaron y giró la cabeza para besarlo. Su succión fue impaciente, y cambió 
groseramente su ángulo para tomar posesión de todo lo que Lin Yifei tenía. La provocación 
con la punta de la lengua frenéticamente, los brazos apretados, Lin Yifei estaba congelado allí, 
pero todos sus pensamientos fueron derrotados por este beso. 
 
    Cuando Chris se quedó en los labios de Lin Yifei y jadeó, finalmente volvió en sí, 
" ¡Oye! ¿Dónde lo aprendiste? " 
 
" ¿Aprender qué? " La voz de Chris parecía estar tratando de aferrarse a algo, su pecho 
ondulante respiraba como un maremoto. 
 
" ¡Besos! " Lin Yifei estaba un poco enojado. Había visto muchas películas pornográficas en 
su vida anterior , pero no se había cultivado a un alto nivel como Chris. 
 
" Puedo besarte como quiero, ¿por qué necesito aprender? " Chris besó los labios de Lin 
Yifei nuevamente, y la punta de su lengua se tomó la molestia de lamer la depresión 
superficial. 
 
" ¡Corta! ¡Crees que soy estúpido! " Lin Yifei le dio un codazo a la otra persona, 
aprovechó la oportunidad para abrir la puerta del compartimiento y sonrió mal, " Puedes 
quedarte aquí y seguir besando la puerta del baño, ¡jaja! " 
 
    De regreso en el teatro, Lin Yifei esperó diez minutos antes de que Chris regresara 
a su asiento. 
 
" Oye, ¿qué has estado haciendo durante tanto tiempo? " , Preguntó Lin Yifei en voz baja. 
 
    La respuesta de Chris fue acalambrada: " Besa la puerta del baño " . 
 
    Y la película ha ido tan lejos que los niños y las niñas se han convertido en niños y niñas. 
La chica está enamorada al principio de su vida y se enamora del chico más guapo de la clase, 
pero el chico solo puede observarla en silencio, haciendo todo lo posible para protegerla de 
ser lastimada en este amor secreto. Cuando la niña se desenamoró, se sentó sola en el aula de 
música, el niño la abrazó y la niña finalmente se echó a llorar. 
 
    Manman miró fijamente la pantalla, era el tipo de chica que se conmueve fácilmente con 
emociones simples. 
 
    Alguien tocó el dorso de la mano de Lin Yifei , giró la cabeza inconscientemente, 
pero no esperaba que Chris volviera a besar sus labios de manera grandiosa. 
 
    Fue un beso al que fue muy difícil reaccionar, la punta de la lengua lamió el labio 
superior de Lin Yifei, enganchado pero separado en ese momento, con una especie de 
nostalgia y deseo inexplicable. 
 
    La respiración de Lin Yifei se detuvo allí, y durante los siguientes segundos, sus nervios 
parecían estar todavía revisando la temperatura de los labios de Chris, mientras la otra parte 
juntaba sus dedos como si nada hubiera pasado. 
 
    ¡Este bastardo, no besaste lo suficiente en el baño! 
 
    En la oscuridad, Lin Yifei tenía una expresión deprimida, pero había una sonrisa en 
la comisura de sus labios. 
 
    La película no llega al punto de si están enamorados o no, y si tienen una vida feliz. 
Termina con el adolescente montando en bicicleta, y la chica sentada en el marco trasero 
envuelve sus brazos alrededor de su cintura y pone su cabeza en su espalda como si 
escuchara los latidos de su corazón. La imagen continúa como si su viaje nunca terminara. 
Salieron los subtítulos, se encendieron las luces del techo y Elizabeth se despertó con el ceño 
tembloroso. 
 
    Los cuatro caminaron hacia la entrada del cine, Elizabeth estaba un poco avergonzada 
de quedarse dormida, pero nadie lo mencionó. 
 
" ¿Quieres salir a cenar ? ¿Comida china? " , le preguntó Lin Yifei a Elizabeth, pero lo que 
anhelaba era la respuesta de Chris. 
 
" No, necesito volver con mi madre esta noche " . La negativa de Chris fue discreta, y 
la Sra. Ozburn realmente necesitaba que la cuidaran. 
 
" Bueno, entonces ... nos vemos la próxima vez " . Lin Yifei se dio la vuelta y respiró 
hondo. 
 
    Esa noche, Chen Linji preparó muchos platos deliciosos y pasteles de cumpleaños para 
que Manman celebrara su decimocuarto cumpleaños. 
 
    Mientras Chris se sentaba con su madre en el sofá viendo la televisión, Elizabeth se 
sentaba a su lado muy aburrida. 
 
" ¿Qué hicieron después del partido de esta tarde ? " 
 
" Viendo una película " . Chris respondió a la ligera. 
 
" Y Lin y su novia " . Elizabeth vio a Chris hablar y siguió su ejemplo. 
 
" Ah, ¿Lin tiene novia ? No es de extrañar que rara vez lo hayan visto contigo 
recientemente " . 
 
" Esa no es su novia " . Chris asintió, nadie podía adivinar los pensamientos bajo esos 
ojos. 
 
    La Sra. Ozbourne sonrió y tocó la mejilla de Chris. " O puedes encontrar una chica 
agradable para que puedan jugar juntos sin avergonzarse. ¿Qué película viste? " . 
 
" Sin conjeturas " , respondió Chris. 
 
    La señora Ozburn se rió de repente, como si recordara algo agradable. 
 
" Tía, ¿de qué te ríes? " Elizabeth levantó la cabeza. 
 
" Recordé que Chris y Lin eran dos amiguitos " . La Sra. Ozburn miró a su querido hijo: " 
¿ Recuerdas que ambos anduvieron en bicicleta para enviar periódicos juntos, y que 
construyeron esa casa de música y la pagaron?" ? Después de pensarlo mucho, desmantelaste 
la caja de música que me dio tu padre. Más tarde, cuando Lin la vendió, todavía te enojaste 
con él, ¿no es así ? 
------------