Capi

tulo 49_ _ 
 
    Ayer fui a acompañar a una compañera de secundaria que está embarazada de diez 
días de mí, su esposo la trata muy bien, ella le pone el dinero que le sobra en la billetera todos 
los meses y se corta las uñas de los pies cuando está embarazada. . Mi principal esperanza es 
encontrar a alguien que se cuide el uno al otro, no solo para vivir, porque casarse por casarse 
no puede contar con que valga la pena confiar en él cuando necesito que me cuide. 
 
    Volviendo a Wenwen , Kevin es realmente muy guapo, ¿verdad? Si estoy buscando un 
esposo, debo estar buscando a Kevin, no a Chris, jaja. 
 
veinticuatro 
 
24. El príncipe perfecto ... 
 
" Dado por un amigo " . 
 
    Tan pronto como Lin Yifei terminó de hablar, Chris se dio la vuelta y dijo: " No iré por 
la tarde, ustedes pueden irse " . 
 
" ¿Ah? ¿Por qué? " Lin Yifei lo siguió y lo abrazó. Aunque Chris no se liberó de la mano de 
Lin Yifei, sabía que estaba un poco infeliz. 
 
" Nada " . Chris giró la cabeza hacia un lado, Lin Yifei no podía ver sus ojos. 
 
" ¿Eh? Pero es bueno tener la oportunidad de ver juegos de alto nivel de cerca " . Lin Yifei 
rodeó a Chris por detrás como un pulpo, " Solo quiero ir a verte y pedirte estas entradas 
" . 
 
    Conoció a Kevin Phil en el pasillo la semana pasada . La otra parte le sonrió 
cortésmente, y Lin Yifei lo persiguió y le preguntó si podía darle algunas entradas para el 
partido entre la Universidad de Cambridge y la Universidad de Washington. Kevin felizmente 
le dio una pequeña docena, diciendo que no tenía amigos en los Estados Unidos, e incluso si 
tomaba estos boletos para ver, no podía distribuirlos Lin Yifei contó exactamente cinco y 
estaba extremadamente feliz. 
 
    Pero ahora, cuando dijo que quería verlo, Chris no quería ir. 
 
"¡ Vamos, vamos! ¡ Puede que estén tus futuros enemigos allí! Si puedes ver bien sus juegos, 
los conoces bien. Pero ellos no han visto tus juegos. Espera hasta que un día estés en esa 
arena. Seguro que te sorprenderá". los chicos en la cima cuando te encuentras cara a cara con 
ellos! " 
 
    Lin Yifei apoyó la cabeza en el hombro de Chris, hablando en voz baja , pero el aliento 
como un susurro roció el cuello y la aurícula de Chris. 
 
" Está bien " . Chris finalmente asintió. 
 
    El grupo subió al autobús después del almuerzo . En ese momento, el automóvil 
estaba bastante vacío y no había nadie allí. Lin Yifei y Chris se sentaron uno al lado del otro, 
Chris levantó la cabeza y miró por la ventana como de costumbre, mientras que Lin Yifei se 
apoyó en los hombros del otro como si no tuviera huesos y miró hacia el lugar donde Chris 
miraba, lo miró a los ojos. Estaba cansado y pronto me quedé dormido. Es característico de 
Lin Yifei comer y dormir en cualquier lugar. 
 
    En el momento en que el automóvil se detuvo en la siguiente parada, la cabeza de Lin 
Yifei se deslizó del hombro de Chris, y Chris simplemente estiró la mano y dejó que la frente 
de Lin Yifei golpeara su palma y lentamente lo volvió a colocar sobre su hombro. 
 
    El auto se detuvo cerca de la Universidad de Washington, Chris se encogió de hombros y 
frotó el cabello de Lin Yifei con los dedos, " Yifei , está aquí " . 
 
" Sí " . Lin Yifei se rompió la boca, abrió los ojos y salió del auto con su bolso en la espalda. 
Cuando vio los edificios de la Universidad George Washington, la expresión perezosa 
desapareció por completo y toda la persona estaba llena de energía. Todo el campus es muy 
abierto y elegante, con edificios clásicos de estilo europeo y modernos edificios de enseñanza 
repartidos por todo el campus. Caminando por cualquier parte del campus, los densos 
árboles y la hierba verde saltan inmediatamente a la vista. En el amplio césped, los estudiantes 
no solo pueden sentarse y discutir sus problemas de estudio, sino también tumbarse 
cómodamente y disfrutar del calor del sol. 
 
    El grupo preguntó y finalmente encontró el salón de esgrima de la universidad. Se 
suponía que el partido amistoso comenzaría en veinte minutos, y cuando los cinco de sus 
hijos le entregaron los boletos al estudiante universitario en la puerta, la otra parte los miró 
con sorpresa. 
 
    Al ingresar a la sala de esgrima, hay medio círculo de asientos, un total de quince a 
dieciocho filas, las primeras filas están llenas y algunas personas todavía sostienen cámaras y 
parecen ser entusiastas de la esgrima en la universidad. Lin Yifei y los demás se sentaron en el 
medio, aunque no estaban al frente, podían ver todo el juego. 
 
    Los miembros de los equipos de esgrima de las dos escuelas ya han entrado 
al campo uno tras otro, sentados en sillas con equipo de protección y charlando 
tranquilamente.Este fue originalmente solo un partido amistoso, no una batalla de vida o 
muerte. Cuando Kevin Phil entró en la arena con un equipo de protección y un sable, 
instantáneamente se convirtió en el centro de atención de la audiencia . Con cabello castaño 
claro, ojos profundos y una suave sonrisa en sus labios, no se puede encontrar rastro de 
imperfección en él. 
 
"¡ Ah, mira, ese es Kevin Phil ! ¡ Es tan guapo ! " 
 
" ¡Es encantador reír! ¡Y también es el campeón de la Liga Universitaria Británica, y 
también participará en el Campeonato Mundial en la segunda mitad del año! " 
 
" Mira su forma de caminar , mira su expresión, ¡qué caballero! " . 
 
    Las estudiantes universitarias que estaban alrededor hablaban en voz baja, con emoción 
en los ojos. No pierda el tiempo discutiendo ahora, espere hasta que el juego comience a 
estar tranquilo. 
 
    Catherine parpadeó y señaló en dirección a Kevin: " Oye, él es quien le envió flores 
a Lin " . 
 
    No sé si fue una ilusión, pero los dedos de Chris que sostenían la muñeca de Lin Yifei se 
apretaron repentinamente. Lin Yifei bajó la cabeza y miró las manos que sostenían juntas. No 
pudo evitar pensar en el ramo de lirios que Kevin le dio. . Chris siempre parecía insatisfecho 
con el ramo de flores que sostenía. Al final, Lin Yifei simplemente mantuvo la tarjeta en 
silencio y le dio el ramo de flores a una miembro del personal. 
------------