Capi

tulo 116_ _ 
 
" ¿Él? ¿Quién? " 
 
" gris rex " . 
 
"... ¿ Me odia tanto? " Lin Yifei lo pensó durante mucho tiempo antes de resumir el 
motivo. A Rex le gusta Chris, y Chris se cansa de sí mismo todo el día, así que ese tipo, Rex ... 
 
" ¿Sabes lo que tienes en la cabeza? " Chris se dio la vuelta y se apoyó contra el 
fregadero, casi preguntándole a Lin Yifei en un tono vicioso. 
 
" Jugo de coco, dijiste " . 
 
    Chris se quedó atónito durante dos segundos y luego, de repente, besó a Lin Yifei. 
 
    Esto hizo que Lin Yifei casi se desmayara, este es el baño, alguien entrará en cualquier 
momento, ¡Chris se está volviendo loco! 
 
    Lin Yifei empujó a Chris con fiereza, inconscientemente queriendo salir del baño, pero la 
otra parte le torció el brazo y lo arrastró al cubículo. 
 
    Cuando la puerta se cerró con un clic, Lin Yifei cayó y se sentó en la tapa del inodoro, 
mirando a Chris frente a él, de repente un poco triste. 
 
" ¿Con qué estás enojado? Si estás enojado con ese tipo de Rex al que le gustas, ¡
entonces la próxima vez lo recuperarás! ¿Eres un hombre grande que teme ser querido por 
los demás? " Reese se mordió el labio inferior y dijo. casi no gritó de dolor. 
 
    Esta vez, Lin Yifei estaba realmente enojado e incluso pateó a la otra parte. 
 
    Pero Chris era bastante terco, cruzó los brazos de Lin Yifei detrás de él, lo abrazó en 
esta posición y lo besó sin dejar espacios. 
 
    La cabeza de Lin Yifei se inclinó hacia atrás, pero no pudo escapar del beso salvaje de 
Chris. 
 
    Alguien ya había entrado en el baño , lo que puso aún más nerviosa a Lin Yifei. 
 
    Afuera están los estudiantes del equipo de Saber que están charlando , y también 
están discutiendo el juego en este momento. 
 
    Y la locura de Chris disminuyó gradualmente. Parecía sentir pena por su rudeza en 
este momento. Lamió suavemente el labio inferior mordido de Lin Yifei y luego se volvió para 
besar su oreja. Lin Yifei todavía estaba enojado y seguía esquivando. Dijo en voz baja que solo 
dos personas pudieron escuchar: " Fuera de mi camino " . 
 
    Pero Chris no soltó la mano que sostenía el brazo de Lin Yifei , besó sus ojos y 
deslizó la punta de la lengua por sus párpados . 
 
    Lin Yifei sintió que estaba golpeando algodón y ya no podía enojarse. 
 
" Escucha bien, la próxima vez que te atrevas a perder los estribos conmigo 
inexplicablemente, te juro ignorarte " . 
 
    Chris soltó lentamente la mano de Lin Yifei y lo abrazó con naturalidad. Después de 
mucho tiempo, Lin Yifei abrió la puerta y salió hasta que el baño volvió a estar en silencio. 
 
    Los resultados de esta competencia también permitieron al entrenador Smith 
determinar la lista de competencias de sable masculino por equipos e individuales. En la 
competencia por equipos, la primera espada fue Pan, la segunda fue Lin Yifei, y la tercera, la 
espada más crucial, fue entregada a Rex, y el sustituto fue otro estudiante de 12º grado. Los 
dos sencillos fueron entregados a Rex y Chris. 
 
    Al escuchar esto, Lin Yifei finalmente respiró aliviado, aunque Chris perdió, ocupó el 
segundo lugar y aún obtuvo el lugar para representar a la escuela. 
 
    Básicamente, no hay cosas que puedan molestar a Lin Yifei ahora, excepto por la clase de 
anatomía biológica de la próxima semana, diseccionarán conejos, lo que hace que Lin Yifei se 
sienta un poco disgustado. Afortunadamente, estaba Chris, lo que hizo que Lin Yifei se sintiera 
aliviado. 
 
    El laboratorio biológico de Ghosn era muy formal, y las baldosas blancas del banco 
experimental estaban cepilladas con brillo, lo que le daba a Lin Yifei una sensación sombría. 
Había un ligero olor a formol en el aire. 
 
    El conejo anestesiado se ha colocado sobre la mesa del profesor. Lin Yifei miró desde la 
distancia y no sabía cómo avanzar. 
 
" No tengas miedo " . Chris tomó la mano de Lin Yifei y eligió un asiento para 
sentarse. 
 
    Solo entonces Lin Yifei entendió que no era para que los estudiantes hicieran la 
disección, sino para que el maestro se la mostrara a los estudiantes después de que se hizo, 
pero ¿qué tienen de bueno esos malditos órganos internos? 
 
    El maestro habló sobre el contenido de conocimiento anterior y todos tomaron notas 
cuidadosamente. 
 
    Luego, cuando llegó el momento de la autopsia , algunos de los alumnos todavía 
estiraban la cabeza y parecían ansiosos por ver todas las operaciones que el maestro realizaba 
en el escenario. Lin Yifei no entendía del todo esa maldita sed de conocimiento, aunque 
seguía consolándose a sí mismo pensando que la carne que normalmente come solo se 
obtiene matando a esos animales. 
 
    Giró levemente la cabeza y vio que Jenny lo miraba con una sonrisa, y su boca 
parecía decir " ¿ tienes miedo? " 
 
    Lin Yifei la ignoró. 
 
    Cuando llegó el momento de observar, todos los alumnos en grupos de cuatro o 
cinco subieron a la mesa de disección, y el profesor les dio una explicación detallada. 
 
    Lin Yifei realmente no quería verlo. 
 
" No tengas miedo, ese conejo no morirá. La escuela no permite matar animales de 
experimentación por ningún motivo de enseñanza, no te preocupes " , le susurró Chris a 
Lin Yifei. 
 
" ¿Estoy ... siendo tan obvio? " 
 
    Chris sostuvo la mano de Lin Yifei debajo del banco de pruebas, " Tus dedos están 
fríos " . 
 
    Cuando terminó esta clase, todos regresaron al salón de clases para ir a otra clase. Quién 
sabía que Jenny en realidad se acercó, le dio una palmadita en el hombro a Lin Yifei y dijo: " 
Este domingo, el consejo estudiantil tocará "The Texas Chainsaw Massacre". para todos. 
Vamos juntos. Ah " . 
 
" ¿Por qué debería ver ese tipo de película aburrida ? " Lin Yifei se encogió de hombros, no 
estaba interesado en ese tipo de película con jugo de tomate lleno de gritos y sin trama. 
 
" Ah, lo sé, ni siquiera te atreves a mirar diseccionar un conejo. Olvídalo, cobarde " . 
Jenny y otra chica guiñaron un ojo, y la otra parte mostró una expresión decepcionada. 
Lin Yifei entendió de inmediato lo que estaba pasando. Jenny debe estar ahí. Apuesta con esa 
chica. 
------------