Capi

tulo 173_ _ 
 
    Chris levantó los labios. " ¿ No sería genial ? Cuanto más pagaran, más dinero 
podríamos ganar en otros lugares " . 
 
    Finalmente llegaron los cuartos de final y Chris jugó ante Lin Yifei. Además 
de Lin Yifei, Chris es el jugador joven más visto en este torneo. Muchos jóvenes espadachines 
que tenían grandes expectativas fueron interrumpidos por él. Antes del final, muchos medios 
habían predicho que la final sería entre Chris y Lin Yifei. 
 
    Incluso los medios de comunicación le han dado a Chris el apodo de " Príncipe de 
las Espadas de Hielo " . Lin Yifei casi se rió a carcajadas cuando vio este apodo. Parece 
que no importa cuántas veces en su vida, el apodo de Chris nunca cambiará . 
 
    El oponente de Chris es un joven de China con un nivel muy alto. En el primer juego, 
Chris casi fue derrotado por el oponente y perdió tres puntos en medio juego, algo casi sin 
precedentes en el pasado. Debido a que el juego de Lin Yifei estaba justo después de Chris, se 
quedó mirando desde el pasillo, que estaba incluso más claro que el auditorio más cercano. 
La espada retorcida del oponente definitivamente está al nivel de un atleta profesional, y la 
coordinación con el hombro y el brazo es perfecta. 
 
    En este momento , Lin Yifei ya se había puesto su equipo de protección, sosteniendo una 
máscara en una mano y un sable en la otra, de pie a la sombra del pasaje, girando la cabeza 
hacia un lado para ver claramente el juego de Chris, el toda la persona estaba sumergida en la 
belleza que se avecinaba. 
 
    En el momento en que Chris retrocedió, vio la figura de Lin Yifei. La espada del 
oponente estaba desenvainada. Chris se sorprendió. Tenía la ilusión de que la punta de la 
espada del oponente parecía cortar la figura de Lin Yifei. El corazón se elevó, la espada de 
Chris giró su muñeca mientras bloqueaba al oponente, y la espada apuñaló al oponente 
ferozmente. 
 
    Las luces están encendidas y Chris anota. 
 
    Respiró hondo y giró la cabeza inconscientemente . Lin Yifei todavía estaba allí de 
pie, encogiéndose de hombros. Esa era su acción cuando estaba nervioso. 
 
    Pequeño tonto. Chris tiró de las comisuras de sus labios, solo cuando llevaba una 
máscara podía sonreírle tan imprudentemente. 
 
    Con esta espada, Chris pareció adaptarse al oponente al instante, presionando 
constantemente la espada para anotar, el ritmo del oponente se volvió cada vez más caótico y 
Chris se volvió más estable. 
 
    Chelsea caminó al lado de Lin Yifei y sonrió ante su expresión ligeramente nerviosa: " 
¿Sabes qué es lo más increíble de ti? " 
 
" ¿Qué? " 
 
" Muchos niños se ponen nerviosos cuando se enfrentan a jugadores fuertes, pero tú 
nunca. Pero ahora, estás poniendo esa apariencia por Chris Ozburn , como si su victoria o 
derrota fuera más importante que la tuya". " 
 
    Por un tiempo , Lin Yifei no supo cómo responderle a Chelsea. 
 
" He tenido este sentimiento antes. Me quedé al margen mirándolo, nervioso. Parecía que 
cuanto más miraba, más probable era que ganara " . Chelsea se burló, como un recuerdo. 
Qué cosas absurdas sucedieron, pero la sonrisa en la esquina de su boca estaba llena de 
nostalgia. 
 
    Justo cuando estaban charlando , Chris golpeó su última espada, tan imponente como 
siempre, y el oponente no tuvo forma de retirarse. 
 
    El árbitro declaró la victoria de Chris, que llegó a la Final Four. 
 
" La siguiente es la hora de tu show " . Chelsea le dio unas palmaditas en el hombro 
a Lin Yifei . 
 
    Chris se quitó la máscara después de salir del escenario, y la postura de alcanzar y 
juguetear con su cabello fue extremadamente hermosa. Caminó al lado de Lin Yifei, y el 
aliento de pasar hizo que el corazón de Lin Yifei se desbocara. 
 
    Quiero ganar, debo ganar. Solo ganando podemos encontrarte en la final. 
 
    Las yemas de los dedos de Lin Yifei estaban ligeramente calientes. Derrotó a su 
oponente con el impulso de Ling Yun y controló firmemente a su oponente en cada juego. 
Ese pobre muchacho holandés se perdió como si lo estuvieran reteniendo . 
 
    Cuando terminó el juego , Lin Yifei inconscientemente buscó a Chris en el auditorio 
en varios pasajes de salida. 
 
    En ese momento , Chris estaba parado en el baño, echándose agua fría en la cara, 
tratando de despertarse. El olor en el cabello del oponente cuando pasó junto a Lin Yifei, y 
las líneas alargadas cuando estaba esgrimiendo, se veían tan sexys. Solo sintió que tenía 
mucho calor y el impulso en su mente estaba a punto de romper la línea de defensa de la 
razón. En solo un minuto de caminar por el pasillo, Chris imaginó innumerables veces que 
empujó a Lin Yifei contra la pared, lo besó ferozmente, le arrancó todas las ataduras de su 
cuerpo, sintió la temperatura de su piel y lo desmanteló. . 
 
    Chris se estaba volviendo loco y fantaseaba con entrar en ese cuerpo cálido, 
embistiendo salvajemente, poseyéndolo por completo. 
 
    Alcanzando su polla , que estaba hinchada hasta el punto del dolor, Chris abrió una 
habitación individual, golpeó la puerta, levantó la cabeza y apretó los dientes para calmar la 
suya. El aliento de Lin Yifei, su olor ocuparon todos los pensamientos de Chris. 
 
" ¿Qué estás mirando? " Chelsea tomó el sable de la mano de Lin Yifei y preguntó 
divertidamente. 
 
" No ... nada ..." 
 
" ¿Estás buscando a Chris Ozburn ? " , la sonrisa de Chelsea era algo burlona. " 
Ese tipo se apresuró al baño después de confirmar tu victoria. Parece que lo retuvo 
durante mucho tiempo, con el fin de ver tu juego durante diez minutos". . " 
 
    Chris acababa de regresar al hotel esa tarde cuando recibió una llamada del padre 
de Elizabeth. 
 
" ¿Qué quieres decir con enviar a Liz lejos? " 
 
" No es divertido. Necesito concentrarme en el juego y Elizabeth me distrae " . Chris 
abrió su computadora para verificar el precio de las acciones, guardó su teléfono, sus labios 
dibujaron un arco burlón cuando vio el precio de las acciones de hoy. 
------------