Capi

tulo 121_ _ 
 
" Sí. " 
 
    Cuando llegaron a la puerta del dormitorio, ya había una empresa de entrega 
especial esperándolos en la puerta. En menos de veinte minutos, el refrigerador estaba 
listo. 
 
    Lin Yifei abrió la puerta del refrigerador y suspiró: " Cuando hace demasiado calor , 
puedes comprar una caja de Coca-Cola y ponerla, ¡es genial! " 
 
    La puerta del dormitorio estaba cerrada, Chris se arrodilló a medio camino detrás de 
Lin Yifei, levantó suavemente su cuello trasero, besó su cuello, desabotonó cuidadosamente 
su camisa a cuadros y metió los dedos para tocar el pequeño Raised. 
 
    Como era de esperar, Lin Yifei se encogió de nuevo, " Deja de causar problemas 
..." 
 
    Pero el beso de Chris en su cuello fue tan fuerte que pareció chuparle la sangre. 
 
" Chris ... Chris ..." 
 
    Con tal provocación, Lin Yifei reaccionó rápidamente. 
 
    Chris levantó a Lin Yifei , caminó hacia el baño en tres o dos pasos, abrió el agua 
caliente y la derramó sobre los dos. Chris miró a Lin Yifei, se quitó la camisa con atención y 
luego abrió lentamente sus jeans y los bajó. 
 
    Lin Yifei miró las cejas caídas de Chris en la niebla del agua, sabía que las palabras de la 
madre Lin de hoy lo inquietaban. 
 
" No me gustan otras personas ... no te preocupes ..." 
 
    El beso de Chris volvió a caer, fluyendo con el agua tibia . Sus palmas 
descendieron lentamente a lo largo de la espalda, y acarició vigorosamente las dos nalgas a 
través de las nalgas completamente empapadas.La fuerza del amasado era muy evidente. 
 
    Lin Yifei quería dar un paso atrás, pero Chris presionó sus caderas y los obligó a 
permanecer juntos. 
 
"... déjame entrar " . 
 
"... No. Todavía no es el momento " . Lin Yifei tragó saliva, sabía que si Chris insistía, es 
posible que no pudiera vencerlo. 
 
" ¿Cuándo podemos hacer eso ? " 
 
" Adulto ... adulto ..." El cerebro de Lin Yifei no podía pensar, solo dijo la respuesta 
inconscientemente. 
 
" Está bien " . Tan pronto como la voz de Chris cayó, Lin Yifei fue jalado y presionado 
contra la pared. Las bragas que ya estaban empapadas fueron quitadas y colgadas en sus 
rodillas. El enorme tamaño de Chris entró así entre sus piernas. 
 
" ¡Chris! " Lin Yifei se sorprendió, pero cuando estaba a punto de rebotar, la otra parte lo 
sujetó. 
 
" No entraré si no lo digo " . El aliento caliente de Chris roció su cuello, y fue un 
impulso incontrolable que salió corriendo. La piel entre las piernas de Lin Yifei estaba a 
punto de arder debido a la entrada y salida de Chris, cada vez que la otra parte frotaba el 
lugar más secreto, Lin Yifei estaba bastante nervioso. No sé cuánto duró este proceso, Lin 
Yifei, que estaba acostado en la pared, casi no podía ponerse de pie. 
 
"... Chris ..." Lin Yifei estaba incluso un poco asustado. Con el tamaño del lugar de 
Chris, si algún día quisiera entrar en su cuerpo, Lin Yifei tendría ganas de morir. 
 
    Chris besó la piel de Lin Yifei con fuerza, y los movimientos debajo de su cuerpo 
se hicieron cada vez más grandes, y Lin Yifei estaba a punto de tararear y llorar. 
Incluso si Chris prometiera no entrar, ¿cómo no podría sorprenderse por ese 
sentimiento? 
 
    No sé cuánto tiempo tomó, Lin Yifei solo sintió que su piel estaba a punto de ampollarse, 
y Chris de repente golpeó a Lin Yifei contra la pared con una gran fuerza y lo soltó entre sus 
piernas. 
 
    Los dos jadearon. 
 
    La palma de Chris tocó allí, y Lin Yifei inconscientemente quería cerrar las piernas. 
 
" No tengas miedo, solo lo estoy limpiando para ti " . 
 
    Los dos simplemente se enjuagaron y regresaron a la habitación. 
 
    El autor tiene algo que decir: este caldo ya está muy rico, y si vas más allá, te 
reservarán ... Todos mantengan un perfil bajo , gracias ... 
 
58 cuchillas en guantes 
 
    El ambiente era vergonzosamente silencioso. Lin Yifei siguió limpiándose la cabeza, sin 
atreverse a mirarse. 
 
    Chris estaba apoyado en la cabecera de la cama como siempre , leyendo un libro. 
 
    Después de mucho tiempo, Lin Yifei dijo: " ¿No podemos hacer esto la próxima vez ? 
" 
 
" ¿Tienes miedo? " Chris seguía sin apartar los ojos del libro. 
 
"... Tengo miedo, hagámoslo " . 
 
    La sensación de tener el control total lo aterrorizaba. Tenía miedo de que 
mientras Chris fuera más allá, los dos estarían condenados. 
 
" Pero me gusta " . 
 
    Lin Yifei lo miró, solo para darse cuenta de que las comisuras de los labios de Chris 
estaban ligeramente levantadas. 
 
    Una semana después, el partido individual de Chris y Rex se trasladó a la mañana debido 
a un ajuste de horario. Dieciséis concursantes serán seleccionados para los cuartos de final 
después del duelo. Las escuelas aún envían autobuses escolares. 
 
    No hubo Chris en las primeras cuatro rondas.Después de dejar su mochila en el 
vestuario, él y Lin Yifei compraron refrescos de la máquina expendedora en el pasillo. 
 
"¡ Está bien, iré al auditorio para ver tu juego! " Lin Yi levantó la Coca-Cola en su mano, 
"¡ Cambia tu equipo de protección temprano ! " 
 
    Cuando Chris regresó al vestuario, abrió el armario, se puso el equipo de 
protección y se puso un guante en la mano derecha, se detuvo. 
 
    Lentamente sacó su mano del guante, y había una profunda mancha de sangre en su 
palma, y la sangre se filtraba. 
------------