Capi

tulo 41_ _ 
 
" Pero no conozco estas dos palabras en la primera oración " . Chris miró el libro con 
una mirada seria. Esto era lo que Lin Yifei admiraba más de él antes de su renacimiento, su 
concentración. Entonces, incluso cuando muchas personas se mantuvieron alejadas de él 
debido a su indiferencia, Lin Yifei decidió acercarse a él. 
 
" Esta oración es muy famosa. Es la palabra en el "Libro de las 
canciones" , la colección de poesía más antigua de China . 'La muerte y la vida están 
unidas, y se dice Zicheng. Toma la mano del hijo y envejece con el hijo ' , su significado 
original es entre guerreros El acuerdo es confiar el uno en el otro en la vida y en la muerte. 
Posteriormente, la gente pone más énfasis en esta última frase, que se usa para elogiar la 
longevidad del amor. Tomando la mano del niño, envejecer con el niño … eso es tomar la 
mano de la otra parte y envejecer juntos ” . 
 
    Chris pensó por un momento y luego volvió a preguntar : " Yifei , ¿puedo decirte 
esto? " 
 
    Lin Yifei se quedó atónito por un tiempo, y luego dijo divertido: " Ahora no es popular 
decir esto a los amigos, por lo general solo se dice en la habitación de los amantes, 
especialmente cuando se propone. Somos muy buenos amigos, si me dices esto a mí". , la 
intención original es correcta, pero es raro ... jeje ..." 
 
    Pero Chris solo pasó una página del libro con indiferencia, y leyó la frase entre sus 
labios, " toma la mano del hijo y envejece con el hijo " . 
 
    La voz era tan suave que Lin Yifei no podía decir que solo estaba repitiendo el nuevo 
chino que había aprendido o leyéndolo a Lin Yifei. 
 
    De repente, al recordar algo, Lin Yifei se sintió amargado: " Chris, debes 
recordar que esta oración no se puede decir a la ligera. Una vez que se la dices a alguien, 
debes hacerlo. Si un día dejas de escuchar a quien sea que digas eso, por lo que sea". razón, 
ella va a ser miserable " . 
 
" Bueno " . Chris asintió . " Es una promesa. La gente hace promesas a veces porque no 
está absolutamente segura " . 
 
"¡ Vaya, Chris, resulta que has sido tan molesto desde que eras un niño! " , Suspiró Lin 
Yifei , " La promesa es algo tan hermoso, pero no lo expusiste como una cicatriz " . 
 
    Los dos hojearon el libro nuevamente. Lin Yifei gradualmente sintió sueño y sus 
párpados se volvieron más pesados. Cuando Chris puso el libro frente a los dos y levantó la 
cabeza para preguntar algo, se dio cuenta de que Lin Yifei se había quedado dormido. 
 
    Chris puso lentamente el libro sobre la mesita de noche. Los ojos de Lin Yifei se cerraron 
suavemente, sus pestañas cayeron obedientemente y su respiración era delgada y 
prolongada, como si el tiempo se hubiera ralentizado. 
 
    Algo estaba fuera del control de su corazón. Chris apoyó la parte superior de su 
cuerpo con la mano derecha y bajó la boca. Cubrió cuidadosamente el labio inferior de 
Lin Yifei con sus labios y lo frunció lentamente. No sé cuánto tiempo pasó. 
tomó antes de dejar el lugar de Lin Yifei, labios, mirando su perfil. 
 
    Después de mucho tiempo, Chris apoyó con cuidado a Lin Yifei , dejó la almohada, 
apagó la luz del techo de la habitación y toda la habitación quedó envuelta en la 
oscuridad. Chris se volvió hacia un lado, extendió la mano para sostener las yemas de los 
dedos de Lin Yifei y cerró los ojos. 
 
    Cuando llegó la mañana siguiente , todo cambió. El cuerpo de Lin Yifei se volvió hacia 
un lado, ocupando la diagonal de la cama. Chris estaba acostado de lado en el borde de la 
cama con la pierna de Lin Yifei sobre su cuerpo. El edredón cubría casi todo Chris, y Lin Yifei 
tenía una esquina del edredón sobre su estómago. Afortunadamente, el clima es cálido ahora, 
de lo contrario, Lin Yifei definitivamente se resfriaría. 
 
    George se paró frente a la cama, mirando esta imagen " horrible " , y tosió. 
 
" Maestro , es hora de levantarse " . 
 
    Chris abrió los ojos y vio que Lin Yifei todavía dormía dulcemente, así que extendió la 
mano y le dio unas palmaditas en la cara: " Levántate, Yifei " . 
 
    Lin Yifei se dio la vuelta y enrolló todo el edredón muy hábilmente. 
 
" El desayuno está listo " . George hizo una reverencia y salió de la habitación. 
 
    Chris miró a Lin Yifei , se pellizcó la nariz con una mano y se tapó la boca con la 
otra. Efectivamente, diez segundos después, Lin Yifei comenzó a luchar y se despertó 
con un sonido de " Ula " . 
 
" ¡Ups! ¡ Asesinaste! " Su cabello estaba desordenado como un nido de pájaro en la 
cabeza de Lin Yifei, y estaba muy feliz. 
 
" Tu capacidad pulmonar es tan pequeña que no puedes sostenerla durante diez segundos " 
. Chris inclinó la cabeza , luego se dio la vuelta y se levantó de la cama, " Recuerda 
cepillarte los dientes durante tres minutos " . 
 
    Lin Yifei se congeló allí. Esto es algo por lo que Mama Lin tiene que regañar todas las 
mañanas. ¿Cuándo lo aprendió Chris? 
 
    Pero sin la carga de vivir juntos así, Lin Yifei de repente sintió que cuanto más tiempo 
pudiera, mejor. 
 
    Si no hubiera crecido, Lin Yifei se engañó a sí mismo al creer que su relación con Chris 
podría quedarse en el lugar más simple para siempre. 
 
    Cuando llegaron a la mesa, solo estaban sus tres hijos. El Sr. Ozburn se despierta 
más temprano y la Sra. Ozburn suele dormir más debido al cuerpo. 
 
    Lin Yifei miró la leche frente a él e hizo un puchero. 
 
    Chen Manman y Lin Yifei han vivido juntos durante tanto tiempo que, naturalmente, 
entienden sus preferencias. Entonces intercambió el jugo de naranja frente a él con el 
de Lin Yifei . 
 
    Chris no levantó la vista , solo preguntó: " ¿No quieres crecer más? " 
 
    El rostro de Lin Yifei se puso pálido, tomó la leche frente a él y la bebió, incluso Chen 
Manman abrió los ojos. Luego, Lin Yifei frunció los labios y el latido en su garganta pareció 
suprimir la sensación de vómito abruptamente. Finalmente, Chen Manman no pudo evitar 
estallar en carcajadas. 
------------