Capi

tulo 142_ _ 
 
    Rex cortó de nuevo con una espada , y Chris lo bloqueó, Rex no le dio tiempo a su 
oponente para respirar y siguió atacando durante cinco segundos seguidos, haciendo que 
la gente ni siquiera se atreviera a parpadear. Un golpe de volea, el impulso es 
asombroso. 
 
    Pero nadie pensó que era un ataque de finta, el foco estaba en la muñeca que Chris 
levantó para resistir. 
 
    Chris recibió un golpe en la muñeca y Rex anotó. 
 
    Estos dos chicos realmente están luchando por sus vidas hoy . 
 
    Con el final de la primera ronda, el público presente finalmente puede respirar 
aliviado. 
 
" ¿Por qué crees que los dos no paran hasta que se matan entre ellos …?" Catherine exhaló. 
 
" Me temo que la próxima ronda será aún más nerviosa ..." Pan también apretó los 
puños. " Conozco a Rex desde hace más de un año y no lo he visto dar lo mejor de sí así " 
. 
 
    El marcador ahora es un empate 5-5 , y no sé si se romperá la próxima ronda . 
 
    Cuando el árbitro indicó que el juego comenzaría de nuevo, Chris, que había estado 
sentado en su asiento sosteniendo su espada, se acercó lentamente a la línea de 
preparación. Movió las muñecas y asumió la posición inicial. 
 
    En esta ronda, la agresión de Chris es más obvia y el ángulo de cada espada es exquisito, 
el propósito es golpear al oponente. Cada vez que la defensa de Rex, la colisión de espada y 
espada tiene un significado emocionante. Los dos estaban empatados y ninguno anotó en el 
primer minuto. A partir del segundo minuto, Rex poco a poco fue dominando el ritmo, y la 
iniciativa del ataque se fue alternando entre los dos. 
 
    Este es un campo de batalla sin humo de pólvora, y cada espada debe romper los 
nervios. Chris rompió el punto muerto con un golpe de inversión y un corte. Todo el proceso 
lleva menos de dos segundos. Las luces se encienden y Chris anota. 
 
    Esto no convirtió a Rex en un caos, al contrario, su patrón de ataque también se ha 
vuelto más complejo. Chris analizó con calma la finta de Rex e hizo bloqueos y contraataques 
apropiados en un instante.Después de que Rex se inclinó hacia atrás para evitar su puñalada, 
Chris saltó con sus piernas italianas y golpeó el hombro del oponente. 
 
    Chris ya había ganado una ventaja de dos puntos y Rex aún se veía tranquilo, sus 
dedos movieron la punta de su espada, trazaron un arco y regresaron a la línea de 
preparación. 
 
    Lin Yifei había participado en muchas competiciones internacionales antes de su 
renacimiento y sabía muy bien que un oponente tranquilo como Rex era el más difícil de 
tratar. Debido a que el oponente todavía está en una posición débil y todavía tiene una 
mentalidad tranquila, ese oponente también es el más fácil de recuperar. El minuto siguiente 
verificó la experiencia de Lin Yifei. El ataque de cambio de línea de Rex fue muy sutil, 
empatando con dos puntos seguidos. 
 
    Cuando terminó el juego, el marcador seguía empatado en 11-11 . 
 
    Era otro minuto de descanso, Lin Yifei esperaba que en este minuto, Chris pudiera 
ajustar su ritmo de ataque, pensando que no sería factible crear presión psicológica sobre 
Rex con la ventaja del marcador. La mejor manera es golpearlo con una espada a la vez. 
 
    Chris seguía sentado en el asiento con la espada puesta. Rex, por otro lado, estaba 
arreglando cuidadosamente su máscara y cordones de zapatos. 
 
    La ronda final finalmente ha llegado. 
 
    Al principio , la arrogancia de la espada se había ido y todo el campo parecía estar en 
silencio. 
 
    Las puntas de sus espadas se tocaron y Chris se apuñaló en un instante. El aura de 
renunciar a todo puso tan nervioso a Lin Yifei que casi se levanta del asiento. 
 
    La punta de la espada cruzó el hombro de Rex, lo que no constituyó un ataque efectivo, 
pero en el siguiente movimiento, Chris se estrelló contra el brazo de Rex antes de que pudiera 
contraatacar. La luz estaba encendida y Chris tenía derecho a atacar , lo cual es efectivamente 
dividido. 
 
    Lin Yifei abrió un poco la boca, pensó que los dos deberían ser más cautelosos en la 
última ronda, pero la espada de Chris en este momento no era diferente del suicidio. Si la 
persona que está frente a él fuera él mismo, Lin Yifei definitivamente se defendería. 
 
    Pensando en esto, Lin Yifei se rió de sí mismo. Conocía a Chris demasiado bien, por lo que 
no tenía miedo del repentino intento de matar, pero Rex era diferente, por lo que estaba 
sorprendido por esa espada. 
 
    El estado de Rex se ajustó bastante bien, y rápidamente recuperó la iniciativa, 
cruzó hacia adelante y dio una puñalada de medio paso. Después de ser esquivado por 
Chris, inmediatamente cambió de lado y atacó. Después de golpear la hoja de Chris, la 
espada se clavó en el hombro de Chris. , Chris lo evitó, y Rex anotó. 
 
    En un final tan tenso, Lin Yifei admitió que no esperaba verlo en el juego de la liga de la 
escuela secundaria. Cuando llegaron los últimos treinta segundos, el marcador era 13-12 . 
Lin Yifei no quería terminar empatado, de lo contrario entraría en la prórroga y adoptaría el 
principio de muerte súbita, lo que sería muy arriesgado tanto para Chris como para Rex. 
 
    Obviamente, Chris tampoco quería arrastrar el juego a la prórroga. La velocidad y el 
cambio de la ofensiva fueron sorprendentes. Todavía estaba cambiando su ataque en el 
primer segundo, y ya había cambiado su ataque varias veces en el segundo siguiente. 
 
    La defensa de Rex tenía intenciones asesinas ocultas, y casi tuvo éxito en los 
contraataques varias veces, lo que provocó que Lin Yifei comenzara a sudar frío. 
 
    Diez segundos después de la cuenta regresiva, Lin Yifei respiró hondo y no se atrevió a 
exhalar de nuevo. Vi la punta de la espada de Rex cortar el hombro de Chris, y cuando estaba 
a punto de cortar por segunda vez, Chris cruzó la espada para bloquearlo. Un ataque lateral 
cortó el brazo del oponente pero fue bloqueado por Rex. Inmediatamente después de que 
Rex estaba a punto de deslizarse y apuñalar, la espada de Chris se deslizó por la punta de la 
espada del oponente y cortó el hombro de Rex con una espada lateral. Al mismo tiempo, la 
punta de la espada de Rex también apuñaló la cintura de Lin Yifei. 
 
    Ambas luces estaban encendidas y Lin Yifei estaba tan nervioso que sus pulmones 
palpitaban. 
------------