Capi

tulo 25 _ 
 
" ¡Oye, démosle la bienvenida al chico nuevo, Lin! " El Sr. Perry presentó solemnemente a 
Lin Yifei en el aula vacía. 
 
    Mark aplaudió alegremente, mientras que otro estudiante, Philip, miró a Lin Yifei y dijo 
algo vergonzoso: " ¿Puedes hablar chino? " . 
 
" Lo haré " . 
 
    Mark golpeó a Philip: " ¡Estás fuera de línea otra vez! " . 
 
" Oh, lo que estoy preguntando es ¿hablas inglés? " Philip se tocó la cabeza un poco 
avergonzado. 
 
" Lo haré " . Lin Yifei sonrió y asintió. 
 
" ¡Hola, bienvenida! " Catherine, la única mujer miembro del club, saludó amablemente a 
Lin Yifei . 
 
    El Sr. Perry aplaudió, "¡ Está bien, todos póngase el equipo de protección y 
reúnanse de nuevo! " 
 
    Lin Yifei realmente entendió que el estilo de enseñanza del Sr. Perry era realmente 
entretenido. Durante todo el tiempo del club, la mitad del tiempo estaba viendo el video de la 
competencia de esgrima, y el resto era práctica uno a uno con todos. Solo avisaba cuando los 
estudiantes cometían faltas. 
 
    De la práctica uno a uno entre Mark y Philip, Lin Yifei supo que sus habilidades de 
esgrima eran promedio y que aprendieron muchos movimientos básicos que hacían que la 
gente quisiera tocarse la frente. 
 
" Oye, no hay más chicos aquí, practiquemos uno contra el otro, solo para que todos vean tu 
nivel " . Catherine sonrió y se puso una máscara, " Aunque realmente quiero ingresar al 
evento individual femenino de la liga escolar, pero el nivel parece ser insuficiente " . 
 
    Mark volvió la cabeza y le recordó amablemente a Lin Yifei: "¡ Lin, debes tener 
cuidado! ¡ Catherine es nuestro as aquí! " 
 
    Catherine hizo un saludo con la espada. A juzgar por la experiencia de Lin Yifei antes de 
su renacimiento, Catherine debería ser la mejor aquí. 
 
    Lin Yifei también se puso una máscara, el Sr. Perry gritó emocionado para comenzar y 
Catherine se acercó. Lin Yifei se sorprendió un poco, pero esquivó hábilmente y luego tomó la 
iniciativa de atacar, suprimiendo la espada de Catherine y cortándola en su hombro. 
 
    Catherine dio un paso atrás y el Sr. Perry también mostró una expresión de sorpresa, 
porque aunque Lin Yifei solo recibió un golpe en este momento, los movimientos de su 
cuerpo eran bastante profesionales, no como un niño que aprende esgrima en su tiempo 
libre. 
 
" ¡Es bastante predecible! ¡Vamos otra vez! " Catherine tomó la iniciativa para atacar de 
nuevo. 
 
    Lin Yifei mantuvo su actitud caballerosa y la repelió, pero no se defendió. 
 
    Mark y Philip también se detuvieron y miraron con la boca ligeramente abierta. 
 
    El hecho es que Catherine es como una completa principiante frente a Lin Yifei, no hace 
falta decir que nunca ha conseguido un solo punto en el lugar de Lin Yifei, y lo más 
importante es que ni siquiera ha hecho un solo ataque amenazante. 
 
    Finalmente, quince minutos después, Catherine se quitó la máscara. Lin Yifei miró su 
aura y de repente sintió que debería dejarla ganar dos espadas en este momento. 
 
    Quién sabía que no había ira en su rostro en absoluto , en cambio, parecía ver 
esperanza, " Lin ---- ¡ eres tan increíble! ¡No me importa! ¡Tienes que enseñarme! ¡
Enséñame! " 
 
    El Sr. Perry también se rió: " Vaya, mi instructora fue abandonada por Catherine " 
. 
 
    Después de las actividades del club del día, el Sr. Perry llamó a Lin Yifei a la oficina. 
 
" Lin, tu nivel está mucho más allá de mis expectativas, incluso más alto que el de la 
mayoría de los estudiantes de secundaria que he conocido. ¿Alguna vez te ha enseñado un 
entrenador especial? " 
 
    Lin Yifei sonrió, ahora era como un complemento, tenía mucha experiencia en la cabeza, 
pero su función física no había vuelto al mejor estado cuando era un atleta antes, por 
supuesto, es imposible para un trece. -Cuerpo de años Como de veintidós. 
 
"¿ Un niño como tú debería seguir al entrenador? " , Preguntó el Sr. Perry con 
seriedad. 
 
" No tengo un entrenador personal . Tenía un amigo en Nueva York que tenía un 
entrenador personal. Teníamos una buena relación y a menudo estábamos juntos, así que 
ese entrenador me enseñó por cierto " . Lin Yifei sabía que él no podía explicarse a sí 
mismo, excepto mintiendo, de " aprender sin un maestro " . 
 
" Resultó ser así, qué lástima " . El Sr. Perry suspiró. " A excepción de Catherine, creo 
que puedes participar en el evento individual. Aunque habrá un poco más de competencia, 
no hay demasiada presión". " 
 
    La educación estadounidense siempre se ha tratado de divertirse más que de ganar 
campeonatos. 
 
" Bueno, gracias, Sr. Perry " . Lin Yifei asintió . Si puedes participar en competencias 
individuales, tendrás muchas más oportunidades de ver a Chris en el campo. 
 
    Aunque los ricos y los pobres nunca han sido un obstáculo en el corazón de Lin Yifei, si la 
realidad bloquea la relación entre él y Chris, Lin Yifei solo puede esperar encontrarse con él y 
Chris en el campo. 
 
    Cuando llegó a casa, la madre de Lin le dijo que el tío Chen se había hecho cargo 
de su hija, por lo que dos familias completas tendrían que vivir juntas. Puede ser un 
inconveniente, pero todavía espero que Lin Yifei pueda cuidar bien de la pequeña. muchacha. 
 
    Habiéndose acostumbrado a cenar juntos en familia, Lin Yifei miró a Chen Manman 
sentado frente a él, de piel clara y un poco tímido. 
 
    El tío Chen siempre ha sido muy hablador, y Lin Yifei también habla mucho con él. 
 
" Dije Xiaofei, nuestra familia Manman también va a la misma escuela que tú. Puede que no 
estés acostumbrado en este momento. ¡Deberías cuidarla más! " 
------------