Capi

tulo 65_ _ 
 
    El grito de Elizabeth llegó desde la distancia: " Chris ---- ¡Finalmente te encontré! ¡Si 
no puedo encontrarte, voy a llorar! " 
 
    Chen Manman, que estaba a su lado , vio a Lin Yifei y corrió hacia ella. 
 
" Hermano Yifei , ¿qué te pasa? " Era la primera vez que Chen Manman veía a Lin Yifei con 
esa expresión. 
 
    Cuando Chris lo condujo a través de globos y aros en el parque de diversiones, pensó 
que podrían retroceder en el tiempo . Pero, de hecho, Chris supo durante mucho tiempo que 
no podía volver al pasado, por lo que lo abrazó con fuerza como una cita imposible. El beso 
en la montaña rusa fue todo lo que Chris le dijo a Lin Yifei. 
 
    No hay nada entre ellos excepto el amor. 
 
" ¿Puedes aceptarme a quien le gustes? " 
 
    Pero Lin Yifei no pudo responder. 
 
    Lo que Chris tiene es determinación, pero lo que Lin Yifei necesita es una respuesta 
positiva : si corriera hacia él y lo abrazara, ¿esta felicidad se convertiría en " para siempre " 
? 
 
    Lin Yifei entiende el horror de la realidad mejor que Chris y sabe que hay muchas 
variables antes de que se llenen de alas. 
 
    Si el momento de alegría colapsaba, Lin Yifei creía que estaba de humor para soportar 
todo, porque ya había experimentado la mayor parte del dolor. 
 
    ¿Qué hay de Chris? Cuando se enfrenta al daño de este mundo real, ¿sabe cómo 
tolerar? Si la sangre gotea, ¿se recuperará? 
 
    Esta es la tristeza de crecer, aunque el deseo de tener sea tan fuerte, hay que medir los 
resultados que siguen. 
 
    Elizabeth todavía cuelga a Chris, pero siente la diferencia en él, la indiferencia que 
excluye al mundo entero. 
 
“ Chris … ¿A dónde fueron hace un momento? No me esperen a la salida de ‘ Hell 
Adventure ’ …” 
 
" Voy a volver " . Chris caminó hacia la salida del parque de diversiones . 
 
" Ah ... bueno ... volveré contigo ..." Si Chris quiere volver, no tiene sentido 
quedarse aquí solo . 
 
    Sentado en el auto de George, Chris mantuvo la cabeza erguida y miró por la ventana. 
 
    George ajustó levemente su espejo retrovisor y vio la expresión casi triste de Chris, algo 
brillando en sus ojos bajo el sol abrasador a las tres o cuatro de la tarde. 
 
    Esa noche, Chris se sentó en la cabecera de la cama con un libro en la mano. 
 
    George entró en un momento desconocido y puso un vaso de leche en la cabecera de su 
cama, " Joven maestro , ha estado mirando esta página " . 
 
" Estoy leyendo esta oración " . Chris deslizó los dedos por la línea, aunque George no 
podía leer chino en absoluto. 
 
" Oh, esa frase debe ser maravillosa " . 
 
" Tomando la mano del hijo, envejecer junto con el hijo " . 
 
" Mi señor , no entiendo chino " . George hizo una reverencia, " pero si quiere decirme 
algo más, prometo no decírselo a nadie más, incluido el Sr. Ozburn " . 
 
"..." Chris se quedó en silencio por un momento, su mirada se suavizó, " George, si te 
gusta alguien, ¿cómo puedes ocultar tus sentimientos y quedarte a su lado? " 
 
" Maestro , creo que esto es imposible de hacer " . George hizo una pausa. " Hay tres 
cosas que la gente no puede ocultar más: la tos, la pobreza y el amor " . 
 
" Sí ... porque no puedo esconderme, así que lo voy a perder " . 
 
" Todavía no es el fin del mundo, Maestro. Así que no juzgues tan pronto. Todavía eres joven 
y hay mucho tiempo para esperar " . George retrocedió suavemente, dejando a Chris con el 
libro en la mano. 
 
    Esa noche, Lin Yifei se apoyó contra la ventana, mirando las luces de neón en 
Chinatown. Cuando su vida comienza de nuevo, se esfuerza mucho por arreglar algo, por 
lograr lo que no logró. Por ejemplo, no quería que Chris estuviera solo, por ejemplo, le enseñó 
esgrima ... Pero todo esto todavía no ha cambiado una cosa, y es que Chris todavía se 
quiere a sí mismo. 
 
    Y en el momento en que le dispararon a Lin Yifei antes de su renacimiento, sintió 
lo más lamentable ... que nunca descubrió los sentimientos de Chris, incluso si todos a su 
alrededor lo sabían, él era el único que todavía era inocente. Pero, ¿y si lo supieras? ¿
Responder o rechazar? Sostuvo su cabeza y miró por la ventana, Chinatown todavía estaba 
bullicioso, sus problemas estaban fuera de este mundo. 
 
    Lin Yifei bajó los ojos y sonrió amargamente, tan pronto como cerró los ojos, fueron las 
cejas extremadamente serenas de Chris. 
 
    Pasó un automóvil, las luces cruzaron la estación de autobuses de enfrente y la fila de 
eslóganes publicitarios que saltaban pareció romper los ojos. 
 
qué ? 
 
    La sangre de repente hirvió y fue difícil contenerla. 
 
    Inclinando la cabeza , Lin Yifei se burló. Bien, veamos cómo termina esta vez. 
 
    Cogió el teléfono y marcó el número de Chris, con los dedos temblando ligeramente. 
 
" Hola, Chris ..." Lin Yifei tragó saliva, su corazón estaba tan nervioso que estaba a punto 
de estallar. 
 
" Yi Fei " . La voz de Chris era un poco fría con una especie de aprensión en ella. El 
juicio a finales de siglo comenzó en silencio. 
------------