Capi

tulo 159_ _ 
 
" Estaba fascinado por la forma en que estaba esgrimiendo " . Kevin también respondió 
en italiano. 
 
" Entonces , ¿qué me atraería para enseñarle de todo corazón además de este chico que me 
golpea? " Chelsea se encogió de hombros y se recostó contra la pared, agarrando una 
botella de vino tinto a medio beber. 
 
    Kevin cerró los ojos y la sonrisa en sus labios era tan perfecta. 
 
" La altura que has alcanzado , muchas personas solo pueden admirarla. Pero sé que no 
estarás satisfecho, quieres estar más alto y más lejos, y ahora has caído. Pero este niño te 
ayudará a llegar a donde quieres". ir. lugar " . Kevin caminó hacia Chelsea, se arrodilló sobre 
una rodilla y miró directamente a los ojos fascinados de Chelsea: " Me vencerá , vencerá a 
esos jóvenes que están más altos y más lejos de lo que ves, ¿no quieres ver? " 
 
    Todo el espacio quedó en silencio, y después de dos segundos, Chelsea levantó los 
brazos perezosamente, " Está bien, le enseñaré " . 
 
    El siguiente medio mes fue el período de rodaje entre Lin Yifei y Chelsea. 
 
    Practican esgrima en una sala de esgrima privada alquilada por Kevin en el club. 
 
    Pronto, Lin Yifei entendió que la predicación de Chelsea a sí mismo no era un gran 
favor, por el contrario, era el comienzo de otra tortura. 
 
" Nunca he visto a un tipo lento como tú. ¿Eres una tortuga? Las tortugas son más rápidas 
que tú " . 
 
" Quién te enseñó a usar pasos cruzados en este momento. Otro niño arruinado por el 
dogmatismo " . 
 
" Oh, Dios mío, todavía estás pensando en defenderte con tu espada en este momento. 
Realmente no sé si me subestimaste o te sobreestimaste a ti mismo " . 
 
    Cada sesión de entrenamiento con Chelsea fue el momento más atormentador para Lin 
Yifei. 
 
    Chelsea es como una montaña infranqueable, frente a él, Lin Yifei tiene la ilusión de estar 
abrumado. 
 
    A pesar de estar exhausto, Lin Yifei nunca llegaba tarde ni parecía cansado cuando 
el Chelsea lo entrenaba. 
 
    Hasta que un día, una semana después, Kevin vino al club de esgrima a verlos después 
del entrenamiento. 
 
" Oye, trata de ver si este chico ha mejorado " . Chelsea giró la espada hacia Kevin. 
 
" Está bien, lo intentaré " . Kevin se quitó metódicamente la chaqueta y se puso el 
equipo de protección. 
 
    Este no es un juego regular, el rol de Kevin es más inclinado al sparring. 
 
    Cuando la espada de Kevin atacó su máscara facial con una fuerza abrumadora, Lin Yifei 
supo ... que era la agudeza de un esgrimista, y el impulso era diferente al del juego. 
 
" ¡Cuántas veces te lo he dicho! ¡No pienses en cómo defenderte y cómo contraatacar! ¡
Eso es lo que tienes en mente cuando no estás enfrentando a tu oponente! ¡No se va a usar 
en un enfrentamiento! ¡Espera hasta descubres cómo escapar. Para cuando la espada de 
Kevin lo apuñala nuevamente, ¡el juego ha terminado! " , Rugió Chelsea fuera del campo, 
sin la paciencia de los esgrimistas . 
 
    Lin Yifei exhaló, lo que era contrario a lo que decían los entrenadores antes de su 
renacimiento. Siempre le decían que pensara bien, fuera cauteloso y luchara constantemente 
por la victoria. 
 
"La arena es el campo de batalla, no es un libro de texto " . Kevin estuvo de acuerdo con 
Chelsea en este punto. Levantó la espada en su mano para indicar que Lin Zhao vendría 
nuevamente. 
 
    En comparación con esos movimientos técnicos , lo que Chelsea quiere subvertir es 
el pensamiento de Lin Yifei cuando sostiene la espada. Quiere que sea él mismo y 
abandone el dogma, que es completamente diferente de los llamados cuándo " devolver 
el ataque " o " devolver el ataque " . . 
 
    Pero con tal cambio, Lin Yifei sintió de repente que la esgrima se había convertido en un 
deporte arbitrario y extremadamente refrescante. 
 
    El tiempo llegó a un final abrupto cuando Lin Yifei apuñaló a Kevin en el pecho con su 
espada. 
 
    Toda la sala de esgrima estaba tan silenciosa que solo se escuchaba la respiración 
pesada de los dos. 
 
    De repente, hubo aplausos. 
 
" Chico ... ¿qué debo usar para describir esta espada tuya? Chelsea sonrió , los ligeros 
pliegues en las comisuras de sus ojos tenían un profundo encanto. "¿ Un pequeño paso en la 
luna, un gran salto para la humanidad ? " 
 
    Lin Yifei exhaló un largo suspiro, si dijo que Kevin Phil era una montaña , finalmente 
escaló la primera roca. 
 
" ¿La victoria es importante para ti? ¿Dejarte soportar mi ridículo todo el tiempo? Escuché 
que los chinos tienen una gran autoestima " . Chelsea se acercó, tomó la espada de la mano 
de Lin Yifei y tocó suavemente la punta de la espada. 
 
    Lin Yifei no le respondió, solo se sentó cara a cara y bajó la cabeza, " Tal vez , solo 
quiero ganarme a alguien " . 
 
" ¿ Ese tipo es genial ? " , preguntó Chelsea con indiferencia. 
 
" Sí, muy poderoso " . 
 
" ¿Es mejor que este chico Kevin? " Chelsea señaló a Kevin detrás de él. 
 
" Ahora no, pero definitivamente será mejor que él en el futuro " . Lin Yifei miró a Kevin, 
con una firmeza que era incomprensible para la gente común. 
 
    Después de unos minutos , Lin Yifei se puso de pie con la espada en la mano, " ¡
Continuemos ! " 
 
" No quiero. Estoy cansada. Quiero una cerveza " . Chelsea yacía directamente en el 
suelo, con los ojos cerrados y parecía adormilada . 
 
" Deja de causar problemas " . Lin Yifei se divirtió un poco, luego miró a Kevin no muy 
lejos, con la esperanza de que dijera algunas palabras. 
 
    Pero Kevin negó con la cabeza, conocía muy bien a Chelsea y sabía que este tipo era 
terco y nadie podía persuadirlo. 
------------