Capi

tulo 15 _ 
 
    Todos hablaban y reían, y Lin Yifei de repente sintió que volver a su infancia también era 
algo feliz. Los niños estadounidenses son realmente muy creativos, como pequeños 
volcanes, modelos de aviones y algunas cosas extrañas. Lin Yifei lo miró con atención como si 
nunca lo hubiera visto antes. Por el contrario, la casita que él y Chris construyeron era un poco 
más anticuada, pero más hermosa. 
 
    Finalmente llegué a kk y a su stand, no es de extrañar que la niña esté tan orgullosa, 
resulta que ella y Mi Gao hicieron un auto pequeño, e incluso la pista está lista, aunque no es 
un control remoto, pero la pista circula desde lo alto. a bajo, El coche puede girar y deslizarse 
hacia abajo directamente desde arriba.Parece que la producción de esta pista tiene que 
calcularse bien. Cuando se manifestaron, había mucha gente alrededor, e incluso el siempre 
exigente profesor de matemáticas no dejaba de asentir mientras sostenía sus gafas. 
 
    Al final, kk y sus obras se vendieron por veinte dólares, que es un precio altísimo en 
toda la fiesta del jardín. 
 
    Al ver la mirada complaciente de kk , sus fosas nasales casi se volvieron hacia el cielo. 
 
" ¡Déjame ver qué pueden hacer tú y Chris esta tarde ! " kk apretó el hombro de Lin Yifei. 
 
" Adiós, lo que hago con él es ordinario " . 
 
" Eso no se puede evitar , ¿quién quiere que tu pareja sea Chris? " kk miró comprensivo a 
Lin Yifei , " ¡Te animaré por la tarde ! " 
 
    De hecho, Lin Yifei también es muy afortunada de que el primer amigo que hizo después 
de su renacimiento fue kk Después de que ella y Mi Gao cerraron el puesto, también 
dejaron la posición bien ubicada para Lin Yifei. 
 
    Al mediodía , a la hora del almuerzo, Chris tampoco apareció. kk se sentó junto a Lin 
Yifei con la cabeza levantada y preguntó: " Lin, ¿Chris no te dejará ir, paloma? " 
 
" No " . Lin Yifei miró su reloj. " Todavía no ha llegado, y a ese tipo no le gusta almorzar 
con todos " . 
 
    Efectivamente, cuando la fiesta en el jardín comenzó de nuevo a la una de la tarde 
, Chris llegó a la cabina con una caja de cartón. 
 
"¡ Ah, estás aquí, justo ahora kk dijo que me abandonaste! " Lin Yifei abrió la caja con 
una sonrisa, luego se congeló por un momento. 
 
    Cuando sacaron la cabaña , KK exclamó con pequeña admiración: " ¡Es tan 
hermosa! " . 
 
    El techo de la cabaña estaba pegado con algún vidrio roto en algún punto, era 
colorido , y era aún más hermoso que el cristal cuando lo iluminaba el sol. 
 
" No me importa, puedes venderme esta cabaña ..." kk no podía dejarlo, " divido los $ 
20 que gané ahorita con Migao, si nadie paga diez dólares para comprar esta cabaña, tú me lo 
venderá " . 
 
" ¡ No hay problema! Pero la premisa es que nadie ofrece más de diez dólares " . Lin Yifei 
se rió, miró a Chris sin darse cuenta y descubrió que la otra parte no parecía muy feliz. 
 
    Aunque Chris siempre parecía inexpresivo, Lin Yifei siempre podía detectar sus 
emociones en sus cejas. 
 
    Durante el período, muchas personas pasaron por su puesto, y cuando alguien ofreció 
ocho dólares, kk obviamente estaba nervioso. 
 
    Lin Yifei miró a Chris a un lado y sintió que la presión bajaba cada vez más. ¿No 
es bueno que algunas personas aprecien sus obras? 
 
    El autor tiene algo que decir: tengo algo que hacer mañana, así que tómate un 
descanso. 
 
    Otra hermana del círculo dejó de escribir. Por la piratería, la armonía y la presión de 
la vida. Ha escrito DM durante cinco años , y hay muchas obras, muchas de las cuales 
he leído antes incluso de empezar a escribir. Según dijo, después de cinco años de escribir, no 
se ha convertido en un gran éxito, sino solo un poco famoso. Este incidente me conmovió 
profundamente y me hizo ver a otro yo. 
 
    Ella tiene un buen dicho, incluso si lees diez artículos robados y solo compras un 
artículo v , es un gran consuelo para el autor. Esto es lo que quiero decirles a todos. Tal 
vez a muchos amigos les parezca molesto, pero hoy, cuando los autores de dm se vayan uno 
por uno, por favor brinden más apoyo, al menos financieramente, para que los autores 
tengan una razón para escribir. Creo que todos también entienden que es ridículo decir que " 
tanta gente lee tus artículos sin gastar dinero, pero le gustas a todo el mundo " . Si 
alguien odia lo que estoy diciendo, simplemente ignóralo. Todo lo que puedo hacer es rogar, 
no puedo obligar a todos a respetar el trabajo del autor. 
 
8 
 
8. Recuerda reconciliar ... 
 
    Bueno, lo importante es que te daré todo el dinero de la venta, menos el costo. 
 
    Cuando la fiesta en el jardín estaba por terminar a las tres en punto , la señorita 
An llegó a su stand y vio una sonrisa en la comisura de su boca cuando vio esta casita. 
 
" Es realmente hermoso " . 
 
" ¡Gracias, señorita An! " Lin Yifei inmediatamente pareció una buena estudiante. 
 
    La señorita An extendió la mano y abrió la puerta de la cabaña de troncos, no 
esperaba que el "Viaje de invierno" de Schubert estuviera sonando adentro, lo que 
sorprendió un poco a todos. Lin Yifei también se sorprendió, ¿cuándo lo convirtió Chris en 
una caja de música? 
 
" ¡Es realmente exquisito! Tengo muchas ganas de ponerlo en mi dormitorio, mi esposo 
pensará que es genial cuando lo vea " . La señorita Ann se casó pronto. 
 
" Ah ... ¿ es así ? " Lin Yifei vio la mirada cada vez más fría de Chris, y de repente sintió 
que no debería venderlo así. 
 
" Pagaré cincuenta dólares, ¿puedo llevarlo conmigo? ¿Lin? " , Preguntó la señorita 
An , lo que hizo que kk se rindiera por completo. 
------------