Capi

tulo 75_ _ 
 
" Mamá, es más apropiado describir dos niños y niñas " , dijo Chris a la ligera . 
 
" Si Lin fuera una niña, sería genial " . La Sra. Ozburn levantó la cabeza. " Él cuidará de 
ti y te amará. Entonces no tendré nada de qué preocuparme " . 
 
" ¡Yo también puedo cuidar a Chris! ¡Yo también lo amaré! " Elizabeth escuchó las 
palabras de su tía, obviamente indignada. 
 
" Él no es una niña " . Chris bajó los ojos ligeramente. 
 
    La Sra. Ozburn se quedó atónita al ver la expresión de su hijo, de repente tomó aliento y 
tomó a Chris en sus brazos, " Debería haberlo descubierto, debería haber pensado ..." 
 
" Está bien, madre " . 
 
" Eres demasiado joven, Chris ..." 
 
    Y Elizabeth miró hacia arriba y de repente sintió que no podía entender cada 
palabra que decían. 
 
    Con el paso del tiempo, la escuela secundaria Washington No. 3 de Lin Yifei pasó una 
vez más los cuartos de final de manera muy emocionante. En esta competencia por equipos, 
el desempeño de Ivey fue sobresaliente, o su estilo nació para contener al oponente. Mientras 
jugaba, el oponente siempre era suprimido, y el desempeño de Mark no se perdió tanto como 
las veces anteriores. Ha acumulado mucho. de experiencia en el segundo juego, sin 
mencionar a Lin Yifei, debido a la destacada actuación de Aiwei, no tenía mucha presión 
cuando finalmente jugó. Su oponente resultó ser la única escuela pública en la que el equipo 
de Sabre procedía de fuera de la Escuela Intermedia Washington No. 3 . Después del juego, 
saludaos unos a otros. En esta semifinal, es probable que Lin Yifei y los demás se encuentren 
con Griffith donde está Chris. Cuando volvió al auditorio para buscar a Katherine, la semifinal 
entre Chris y Andrew Patrick había terminado. 
 
    Chris solo venció a Andrew por dos espadas. Catherine suspiró, la competencia entre 
los dos era tan tensa como si ya fuera una final. 
 
    Lin Yifei miró a Andrew, que le estaba dando la mano a Chris, sabía muy bien que podía 
luchar contra Chris hasta el punto de perder solo dos espadas, lo que demostraba que la 
fuerza de Andrew era realmente fuerte. 
 
    En ese momento , Elizabeth se acercó emocionada. 
 
" Hola Lin " . 
 
" Hola, ¿viniste a ver el partido de Chris hoy ? " 
 
" Sí, por supuesto, también es para ti " . Elizabeth le entregó a Lin Yifei dos invitaciones 
rosas: " Este viernes es mi cumpleaños y tengo una pequeña fiesta en la casa de Ozburn esta 
noche. Tengo muchas ganas. Puedes Ven. Puedes traer a Manman, sé que ustedes dos son 
inseparables ” . 
 
    Catherine, por otro lado , nunca ha sido muy fría con Elizabeth: " Oh, ¿no sabes 
que soy yo quien es inseparable de Lin? " 
 
    Elizabeth ignoró automáticamente a Catherine, " Recuerda venir " . 
 
" Oh ..." Lin Yifei se quedó atónita por un rato, ir a la casa de Ozben significaba conocer a 
Chris ... 
 
    Manman caminó al lado de Lin Yifei y miró la invitación, " ¿ Vamos a prepararle 
regalos? " 
 
"¿ Esa dama mayor ? " Lin Yifei negó con la cabeza, " Supongo que no podemos pagar 
las cosas que le gustan " . 
 
    Pero ese día, Manman y Lin Yifei juntaron dinero para comprarle a Elizabeth un 
collar con pequeños cristales, aunque era barato en comparación con el consumo habitual 
de Elizabeth, al menos era exquisito. En la fiesta de cumpleaños en el Olds, era inevitable 
ver a Chris. Manman se vistió de forma natural. Incluso limpió el lápiz labial de su madre. Lin 
Yifei se apoyó contra la puerta y le dijo: " Ese color no te queda bien " . 
 
    Originalmente, Lin Yifei todavía estaba preocupado por cómo llegar a la casa de 
Ozburn , pero no esperaba que George bajara las escaleras hasta la casa de Chen Linji. 
 
" Oye, George, no esperaba que vinieras " . Lin Yifei abrió la puerta del auto con sorpresa, 
" ¿ Chris te dejó venir? " 
 
" ¿Te refieres a ese joven maestro que siempre no es bueno para expresarse? " George 
sonrió levemente, " Solo adiviné cuidadosamente lo que estaba pensando, y luego vine a 
recogerte. La fiesta se llevará a cabo por la noche, ¿cómo pueden ustedes, niños?" se 
le permite venir solo? " 
 
    Lin Yifei sonrió. Nunca había tenido una buena impresión de George, porque esta ama 
de llaves muy competente guardó todas las cartas que le envió a Chris y también ocultó su 
dirección después de mudarse. Y sus palabras son cortas y sin emociones como una máquina. 
Pero ahora, Lin Yifei sabe que George realmente se preocupa por Chris. 
 
36 Las emociones y los peligros son dos cosas diferentes 
 
    Cuando llegó a la puerta de la casa de Ozburn, George abrió la puerta con mucha 
consideración, y la casa de Ozburn, que siempre había sido tranquila, había sido 
decorada con vivacidad. Globos rosas cuelgan por toda la sala de estar. Ya han llegado 
bastantes niños, hablando y riendo y bebiendo sus bebidas. Elizabeth, por otro lado, parecía 
una princesa desde la distancia con un tutú blanco. 
 
    Manman mostró una expresión de admiración: " Liz, eres tan hermosa " . 
 
" Gracias " . Después de ser elogiada, la barbilla de Elizabeth estaba ligeramente 
levantada, como un pequeño pavo real. Tomó el regalo de Lin Yifei y Manman, lo abrió con 
una sonrisa, " Gracias " . 
 
    Como se esperaba de un niño de una familia numerosa, esa sonrisa no dejaba claro si 
era por cortesía o porque realmente le gustaba su regalo. 
------------