Capi

tulo 165_ _ 
 
    La expresión de Lippmann parecía tranquila, pero su corazón estaba muy turbulento. 
Ha entrenado a muchos talentos destacados de esgrima para los Estados Unidos, pero solo 
después de ver a estos dos niños, de repente no pudo contener su entusiasmo. 
 
"Allez (comienzo) " . Lippmann hizo un gesto . 
 
    Sin dudarlo, Chris abrió la espada de Lin Yifei y la cortó. El aura de conocer a un 
dios y matar a un dios hizo que todos levantaran el corazón. Dos segundos después del 
juego, Lin Yifei fue golpeado y dio un paso atrás inconscientemente. 
 
    En ese momento , Elizabeth entró, colgando el cartel del miembro del personal. Siempre 
pensó que Chris aprovecharía la oportunidad para decirle algo a Lin Yifei, o abrazarlo durante 
el medio tiempo, pero estaba equivocada. El único oponente que se encuentra frente a Chris 
es el oponente al que debe derrotar, incluso si esa persona es Lin Yifei. 
 
    Chris obligó a Lin Yifei a estar solo a la defensiva, y casi tocó la línea de fondo varias 
veces. 
 
    De repente, aprovechó la oportunidad para desviar el corte de Chris, se deslizó y la punta 
de la espada se deslizó más allá de la fachada del oponente. Parecía emocionante , pero 
Chris lo evitó con facilidad. 
 
    Sin ninguna acción adicional , el oponente bloqueó la espada de Lin Yifei y lo apuñaló 
en la garganta, como si la habilidad sobrehumana inspirada por el miedo cuando llegaba la 
muerte, Lin Yifei la evitara. 
 
    Esquivando a Chris avergonzado , Lin Yifei de repente sintió que muchas cosas no se 
perderían solo porque no las tocaron durante mucho tiempo. Él y Chris no solo eran 
apasionados por abrazarse y besarse, sino algo más ardiente escondido en su sangre, 
acechando en sus nervios, era un instinto entre él y él que nunca podría perderse. 
 
    Al final del primer juego , Lin Yifei no obtuvo un solo punto, pero Chris ya había 
anotado cinco puntos. Este comienzo es inesperado para todos, pero es razonable. Porque 
hoy Chris obviamente es más serio que nadie. Lin Yifei ajustó su respiración y Chelsea no 
estaba muy lejos. 
 
    Al comienzo del segundo juego , Lin Yifei vio los ojos de Chris a través del 
equipo protector. 
 
    Firme y decidida. 
 
" Si no tienes la determinación de que otros no puedan apuñalarte con una sola espada, no 
levantes la espada " . Las palabras de Chelsea sonaron en el oído de Lin Yifei. 
 
    Frente a él está Chris, un tipo que conoce su respiración como la palma de su mano. 
Si iba a vencer a Chris, tenía que ir más allá de sí mismo. 
 
    La espada de Chris cortó, y todos en la habitación tomaron aliento, aunque todos 
sabían que Chris ganaría sin duda en esta situación, todavía no quería que Lin Yifei rompiera 
sus alas demasiado pronto. 
 
" Bang ----" El sonido tembló a lo largo del brazo , Lin Yifei balanceó su espada 
para defenderse del ataque del oponente e hizo un contraataque en un instante. La 
solapa delantera de Chris, desafortunadamente, es demasiado débil para constituir un 
ataque efectivo. 
 
    Era como un preludio de cierta escena, la espada de Lin Yifei galopaba, giraba la espada 
para controlar la espada y se movía para contraatacar, tan hermosa que la gente no podía 
apartar la vista. A la hora de atacar parece haber renunciado a todo, pero la defensa es 
perfecta. 
 
    Así es , pensar en cómo vencer a tu oponente es algo previo al juego. En el campo, solo 
necesita ser el único Lin Yifei. 
 
    Inmediatamente , la situación unilateral del juego se invirtió, y las flores de la espada de 
Lin Yifei fluyeron, abrumando a las personas, y las personas que lo vieron a menudo tardaron 
uno o dos segundos en darse cuenta de lo que había sucedido. 
 
    En solo dos minutos y medio, los cinco puntos que Chris había ganado en el juego 
anterior fueron perseguidos por Lin Yifei, una pérdida de puntos tan rápida era casi inaudita 
en la experiencia de Chris. Pero nadie sintió que Chris perdió estaba avergonzado, porque Lin 
Yifei era tan brillante. 
 
    Aunque Elizabeth sabía de esgrima, nunca encontró aburrido el deporte, y nunca 
entendió por qué Chris estaba fascinado por él. 
 
    En ese momento , por primera vez, la sensación tensa de estar al borde de la muerte 
o incluso colgando de un hilo le hizo olvidar incluso respirar. 
 
    La lucha entre los dos se volvió más feroz. 
 
    Elizabeth ni siquiera podía imaginar que Chris le dio a Lin Yifei casi toda su ternura entre 
semana, pero ahora es capaz de matarse entre sí desesperadamente. 
 
    Cada espada debe ser cortada y respirada. Lin Yifei era arbitrario y salvaje, 
completamente diferente de su carácter habitual. La defensa y el ataque de Chris tienden a 
ser rigurosos. 
 
    Lippmann casi se olvida del tiempo, al final del segundo juego el marcador 
entre ambos ya estaba empatado 12-12 . 
 
    Un breve descanso de un minuto salvó la vida de la audiencia y finalmente pudieron 
respirar. 
 
    Lin Yifei se quedó al margen, con los dedos de los pies golpeando rítmicamente el suelo, 
como un tambor. 
 
    Chris se sentó en silencio en el suelo, moviendo las muñecas. 
 
    Son como dos personas sin relación. 
 
    Al comienzo del tercer juego , la colisión entre los dos todavía era tensa, como si 
tú murieras o yo muriera, y cada punto ganado era extremadamente emocionante . Después 
del ataque de finta de Chris, cortó el dorso de la mano de Lin Yifei en el momento en que Lin 
Yifei reaccionó. La audiencia a corta distancia no pudo evitar temblar un poco, si no estuviera 
usando equipo de protección, Lin Yifei podría no ser capaz de sostener su espada. Era solo la 
siguiente ronda. Después de la puñalada directa de Lin Yifei, atacó tres veces seguidas. En el 
momento en que Chris contraatacó, presionó resueltamente su espada para contraatacar. 
Justo cuando todos pensaban que se aprovecharía de la situación y golpearía. Chris en el 
hombro, dio un fuerte ataque.La estocada larga apuñaló y golpeó a Chris en el pecho. 
 
    Cuando el juego finalmente llegó a su fin, Lippmann recordó: "ue de bat (el último 
minuto ) " . 
------------