Capi

tulo 177_ _ 
 
    El juego estaba a punto de comenzar, Kevin en el estudio sonrió y miró a Lin Yifei en la 
pantalla de transmisión. 
 
    Chelsea estaba arreglando su equipo de protección mientras hablaba con él. 
 
    La cámara está tan cerca que incluso sus pestañas son claramente visibles. 
 
" Realmente te gusta este chico ". La anfitriona se sentó junto a Kevin y dijo con una 
sonrisa mientras sostenía su cabeza. 
 
" ¿Tú crees que sí? " 
 
" Sí. Cada vez que haces un comentario y análisis, siempre y cuando lo menciones, las 
comisuras de tus labios ..." La anfitriona hizo un gesto de levantar las comisuras de 
sus labios, " Ya que su nivel es tan alto, tú ¿No te preocupa ser golpeado por él algún 
día ? 
 
" Tal vez el significado de mi existencia es ser derrotado por él " . La expresión de 
Kevin era indiferente. 
 
" Me gusta el niño Lin. Pero me gusta más Chris Ozburn " . 
 
"¿ Por su belleza? Confía en mí, pocas mujeres pueden soportar su temperamento " . 
 
    Los dos bromearon y pronto el juego entró en la etapa de preparación. No solo la 
escena del juego, sino que incluso el estudio estaba en silencio. 
 
    Lin Yifei tragó saliva, sus dedos que sostenían el sable temblaban ligeramente, podía 
escuchar su propia respiración y estaba tan nervioso como una marea que no podía correr. 
 
    Chris llegó al lado opuesto de él a toda prisa , sus ojos eran extremadamente fríos 
y agudos, como si algo cálido estuviera a punto de estallar. 
 
    Los dos se pusieron en una postura lista , y en el momento en que el árbitro señaló " 
inicio " , el aire rozó chispas. 
 
    Chris se defendió de la espada de Lin Yifei y le cortó el hombro. En el primer segundo 
del juego, fue un ataque que ni siquiera lo intentó. Fue realmente impactante. Era una especie 
de contacto ansioso. Cada espada de Chris tenía que perforar los huesos de Lin Yifei. Era su 
determinación de conquistar, no solo su espada, sino también su corazón. Quería que no 
tuviera salida y que solo se perteneciera a sí mismo. 
 
    Lin Yifei resistió de manera emocionante, controlando su espada, deslizándose, 
rompiendo constantemente las expectativas de Chris para él, como para liberarse y volar 
hacia el cielo, y la única forma en que Chris podía evitar que se fuera era cortando sus alas y 
usando La forma más brutal y brutal. 
 
    Esta batalla de control y anticontrol hace que el corazón de las personas lata más rápido, 
su vista estalle en el aire y cada cambio de ángulo es un cambio de destino. 
 
    Te amo, ¿lo sabes? 
 
    Chris derribó con sorpresa y determinación, pero la resistencia de Lin Yifei fue tranquila 
y despiadada cuando contraatacó. 
 
    Fue una competencia tranquila, e incluso durante el medio tiempo, nadie habló. 
 
    En la sala de transmisión, la presentadora tomó aliento y preguntó: " Kevin, ¿quién crees 
que ganará? " . 
 
" No importa quién gane " . 
 
    Kevin miró la pantalla de transmisión con una sonrisa. Esa sonrisa era complicada, con 
amor e impotencia. 
 
    Comprendió la esgrima de los dos adolescentes . 
 
    Nunca fue una batalla de victoria o derrota, era solo la forma en que se 
expresaban, excluyendo a todos y solo a ellos dos. 
 
    Nueve minutos de juego pasaron rápido, con el marcador 14-14 . Es decir, está a 
punto de comenzar la prórroga de un minuto, utilizando el " método de la muerte súbita " 
, y el que consigue un punto primero es el ganador. 
 
    Tomando un respiro, Lin Yifei balanceó la espada en su mano. Si no da lo mejor de 
sí esta vez ... ¿ cuándo es el próximo enfrentamiento entre él y Chris ? 
 
" ¿Cuántas veces tendré una oportunidad así en mi vida ? " 
 
    Con una sonrisa , el juego comenzó de nuevo. Lin Yifei partió la espada de Chris, fue una 
acción aparentemente simple, tal vez solo el propio Chris podría entender la velocidad y la 
fuerza de esa espada . 
 
    Un paso adelante, Lin Yifei sabía que este tipo de ataque que renunciaba a todo 
parecía un suicidio. A los ojos de Chris, era como una broma, pero también sabía ... 
Sabía que la espada que Chris estaba defendiendo solo lo haría. En la empuñadura, 
incluso cuando Chris contraataca, la hoja solo rozará su cintura, y su propia espada 
apuñalará el pecho de Chris con fuerza. 
 
" Oh ----" La audiencia en la audiencia hizo tales exclamaciones al unísono. 
 
    El poder de la espada era tan fuerte que nadie podía verlo con claridad, y Chris 
Ozborn se tambaleó hacia atrás, antes de finalmente ponerse de pie después de unos pocos 
pasos. 
 
    Sin embargo, Lin Yifei aún mantenía su postura de paso, la espada temblaba en su 
mano y sus hombros y espalda mostraban una tensión indescriptible . 
 
    Cuando el árbitro anunció que Lin Zhao había anotado un punto, la audiencia 
aplaudió, seguida de una ola de aplausos de toda la audiencia. 
 
    Lin Yifei respiró hondo y lentamente retrajo su espada. 
 
    Chris, en el lado opuesto, está soltando lentamente su equipo de protección, su postura 
es lenta pero no atractiva, no sé cuántas victorias se necesitan para crear tal comportamiento. 
 
    Lin Yifei respiró hondo, levantó la cabeza y dejó que el sudor le corriera por las mejillas. 
No quería quitarse el equipo de protección, porque sabía que una vez que se lo quitara, 
incluso si se lo volvía a poner, no sería necesariamente Chris quien estaría parado frente a él. 
 
    Los dos se dieron la mano, pero solo tomó dos segundos, los dedos de Lin Yifei 
estaban ahogados por el dolor de la otra parte. 
 
    Cuando terminó la escena, Lin Yifei se dio la vuelta y se fue. No tuvo la menor alegría de 
la victoria. La victoria significa separación. 
 
    Lin Yifei salió de la arena. El corto trayecto de diez metros lo hizo sentir tan largo como 
su vida. 
------------