Capi

tulo 62_ _ 
 
" Las montañas rusas tienen menos probabilidades de estrellarse que los aviones " . 
 
    Entonces Elizabeth solo pudo mirar la espalda indiferente de Chris. Ella había 
querido hacer algo como una cita con Chris, y este era su último día en Washington, porque el 
verano estaba llegando a su fin y ella regresaba a Nueva York. Así que le rogó a la señora 
Ozburn que le pidiera a Chris que la llevara a jugar. Chris lo hizo, pero no sintió ninguna 
piedad por ella, ni siquiera la preocupación entre primos. 
 
" ¡Chris! " Elizabeth trotó hacia adelante y puso su brazo alrededor de Chris. 
 
    En este momento , Lin Yifei y Chen Manman estaban estirando el cuello fuera de la 
multitud para ver la actuación. Muchos padres ponen a sus hijos sobre sus hombros para que 
puedan ver más claramente, pero debido a que la multitud ha mejorado, es más difícil para 
Chen Manman ver la actuación en el interior. Está Cenicienta, un drama muy anticuado, que 
no es suficiente para atraer a una chica de la edad de Manman. Pero Manman llegó a los 
Estados Unidos cuando tenía doce años y su padre y su madre siempre estaban ocupados, 
por lo que nunca tuvo la oportunidad de ver una actuación similar. 
 
" ¡Te sostendré! " Lin Yifei abrazó la cintura de Manman por detrás y la ayudó a levantarse. 
 
    Manman , por otro lado, sostuvo el hombro de Lin Yifei y asomó la cabeza. 
 
" ¿ Puedes verlo? " 
 
"¡Ya veo ! ¡Cenicienta está siendo intimidada por su madrastra! " Manman agarró el 
cabello de Lin Yifei con los dedos porque tenía miedo de caerse. Esta escena se 
volvió un poco ridícula. 
 
    Elizabeth pasó junto al escenario con Chris del brazo. Hacía tiempo que estaba cansada 
de actuaciones tan monótonas y poco creativas, y solo a los estudiantes de primaria de los 
grados inferiores les gustaría. Cuando levantó la vista, vio que Chris observaba atentamente a 
la multitud, como si estuvieran esperando una montaña rusa. Expectativas indiferentes . 
 
    Elizabeth siguió su línea de visión, un niño estaba sosteniendo a una niña, el rostro del 
niño estaba sonrojado por la fuerza, y la niña miraba y le decía al niño dónde había actuado. 
Tal escena hizo que Elizabeth de repente sintiera que tal vez debería actuar como esa niña 
infantil, y tal vez Chris la recogería ... 
 
" Chris ... quiero ver ..." 
 
    En este momento, la chica solo giró la cabeza y vio a Chris que los estaba mirando. 
 
" Chris ----" Manman agitó su mano. 
 
    Al escuchar este nombre, el corazón de Lin Yifei tembló, dejó a Manman y se dio la 
vuelta, " Chris ..." 
 
" ¡Tú también viniste aquí a jugar! " . El inglés de Manman ya era muy americano, y no 
fue tímido al principio cuando caminó frente a Chris, "¡Hace mucho tiempo que no te 
veo ! " . 
 
    Elizabeth miró a Chen Manman que se acercaba y se sintió un poco infeliz, " ¿ Los 
conoces? ¿Como los chinos ... o los coreanos? " 
 
    Lin Yifei también se acercó y saludó a Chris, " Hola ..." 
 
" ¡Es un encuentro raro! ¡La tía Lin también dijo que no viniste a nuestra casa por ningún 
motivo! " 
 
    Mirando la expresión de Chen Manman, Elizabeth recordó que George había dicho que 
Chris tenía un muy buen amigo chino. Una vez encontró una mochila a largo plazo en el 
armario de Chris, y había un juego de equipo de protección de esgrima muy viejo. Le 
preguntó a Chris, quien regresó a la habitación: " Estas cosas son viejas, ¿por qué las 
guardas? ¡Vamos! " 
 
    En ese momento , Chris tomó esas cosas y se enojó con ella. Más tarde, George le dijo 
que era el primer equipo de protección de esgrima de Chris y que se lo había regalado su 
mejor amigo, un niño chino. 
 
    No es de extrañar que Chris haya estado mirando allí en este momento. Aunque no 
quiere que nadie la moleste ni a ella ni a Chris en su tiempo a solas, tampoco quiere que Chris 
piense que es pequeña y que no respeta a sus amigos chinos. 
 
" Juguemos juntos, será más animado " . Elizabeth tiró del brazo de Chris, y la otra parte 
solo dio un suave " um " . 
 
    De hecho, cuando Manman habló sobre él y Chris, Lin Yifei ya estaba nervioso, y 
Elizabeth dijo que tocáramos juntos. Si Chris se negaba, Lin Yifei sentiría que la ruptura entre 
él y Chris era real. Difícil de arreglar. 
 
    Jugaron juntos al paracaídas, y cuando bajaron, Manman finalmente no pudo evitar 
vomitar, y la cara de Elizabeth no se veía bien. 
 
" Juguemos más suave " . Lin Yifei sugirió con una sonrisa, su estómago no podría 
soportarlo más. Las dos chicas también estuvieron de acuerdo. Cuando Lin Yifei miró a Chris, 
la otra parte miró hacia otro lado. 
 
    Elizabeth señaló " Hell Adventure " y dijo: " ¡Juguemos a eso! ¡Y hay mucha gente 
que no tiene miedo! " . 
 
" Hell Adventure " es en realidad la llamada casa embrujada, pero la casa embrujada en los 
Estados Unidos es más sofisticada, y el efecto de sonido de este parque de diversiones es 
comparable al de una sala de cine. Y este juego le permite a Elizabeth mantener a Chris al aire 
libre. 
 
" ¡Está bien! " Manman no ha estado en una casa embrujada en los Estados Unidos, y es 
muy curioso. 
 
" Dado que ambas damas han decidido emprender una ' aventura infernal ' , los caballeros 
tenemos que seguir " . 
------------