Capi

tulo 189_ _ 
 
" Gracias " . Chris tomó el té negro, sofocado por el calor, tomó un sorbo y lo dejó 
lentamente, " Es muy suave " . 
 
" ¿Está todo arreglado en casa ? " 
 
" Sí. Así que volaré de regreso a Washington esta noche contigo " . 
 
    Lin Yifei estaba un poco sorprendido, no esperaba que Chris tuviera tanta prisa por 
regresar a los Estados Unidos. 
 
" Sí, mientras no haya restricciones , vendrás y te llevarás a Lin como un fuego en tu 
trasero " . Kevin levantó la taza de té con gracia y le devolvió a Chris : " La próxima vez, 
nos vemos en el Campeonato Mundial " . 
 
    Al llegar a la habitación de Lin Yifei , la velocidad a la que Chris empacó su 
equipaje hizo que Lin Yifei jadeara. 
 
    En menos de diez minutos, todo lo que pertenecía a Lin Yifei en toda la habitación se 
organizó en la maleta. Y Lin Yifei se quedó estupefacto, la acción de Chris lo hizo incapaz de 
recuperarse. 
 
" Chris ..." Lin Yifei todavía se sentía como si estuviera en un sueño. Justo ahora, Elizabeth 
les apuntó con un arma, Lin Yifei ya se había preparado para lo peor. En este momento, todos 
los problemas parecen resolverse en un instante. 
 
    Después de cerrar la maleta , Chris levantó la cabeza y tiró de Lin Yifei, otro 
beso salvaje. Con demasiada fuerza, Lin Yifei se sentó estúpidamente en el suelo, le dolía un 
poco la rodilla, pero Chris simplemente se sentó en la maleta, sostuvo la cabeza de Lin 
Yifei y continuó haciendo lo que quería. 
 
" Esta es ... la casa de Kevin ... " Lin Yifei lo abrazó, sin saber cómo detenerlo. 
 
    Tienen tanto que expresar, el lenguaje se vuelve letárgico y parece que solo besos y 
abrazos constantes pueden confirmarse mutuamente. 
 
    Chris se detuvo y respiró contra la frente de Lin Yifei. 
 
" Te extraño mucho " . 
 
    Una frase muy ligera, porque es de Chris, es muy preciosa. 
 
" ¿Estás seguro de que Pixing Daiyue vino y se fue sin tomar un descanso? " Kevin se 
apoyó contra la puerta con los brazos cruzados, mirándolos a los dos juguetonamente. 
 
" Sí. " 
 
" Está bien " , Kevin sonrió levemente, " entonces recuerda, si no eres tan fuerte como 
crees, me lo llevaré en cualquier momento " . 
 
    Chris y Kevin se miraron, no había olor fuerte a pólvora ni provocación alguna, y había 
un ambiente tranquilo en el aire. 
 
" No tienes esa oportunidad " . 
 
    Chris levantó la maleta, agarró la muñeca de Lin Yifei como siempre y lo sacó del 
departamento de Kevin. 
 
    En el alféizar de la ventana, Kevin vio cómo Chris abría la puerta del automóvil para 
Lin Yifei y luego ponía su maleta en el maletero. Cuando el automóvil arrancó, Lin Yifei abrió la 
ventana y saludó a Kevin en el alféizar de la ventana. 
 
    Había algo incómodo y avergonzado en su sonrisa , porque Chris siempre tuvo la 
personalidad para hacer lo que quisiera. 
 
    Pero Kevin sabía que esa era su sonrisa favorita, tan clara como el aire atravesado por la 
luz del sol. 
 
    Siempre sonríe así si puedes . 
 
    Cuando el auto estaba lejos y Lin Yifei estaba a punto de perder de vista a Kevin, Chris le 
rodeó la cintura con los brazos y le devolvió el abrazo. 
 
    Cuando Lin Yifei se volvió, la cabeza de Chris descansaba sobre su espalda. Entendió lo 
que Chris estaba tratando de transmitir. 
 
    No tengas demasiada nostalgia por otras personas, me molestarán. 
 
    En el camino, Chris ha estado agarrando la muñeca de Lin Yifei con fuerza, lo que casi 
se ha convertido en su movimiento habitual. Después de un vuelo de siete horas, Chris llevó a 
Lin Yifei de regreso a la casa de Ozburn . 
 
    George no ha regresado y los sirvientes no saben adónde ir. 
 
    Chris arrojó el equipaje de Lin Yifei junto a la puerta y no pudo esperar para 
abrazarlo y besarlo. En el camino, Lin Yifei supo que Chris era paciente, quería ser dueño de 
sí mismo, más que nunca. 
 
    Su lengua invadió la boca de Lin Yifei imprudentemente, presionándolo contra la 
puerta y besándolo con fuerza. El alivio en la puerta de caoba le dolía en la parte posterior 
de la cabeza, Lin Yifei luchó un poco y la otra parte lo presionaba con más fuerza, e incluso su 
espalda sentía un dolor sordo. 
 
    Chris frunció los labios y chupó de mala gana, levantando el dobladillo de su 
camiseta con la palma de la mano y rasgando sus pantalones. 
 
" Chris ... Chris ..." Lin Yifei frunció el ceño, sin atreverse a hacer ninguna resistencia, 
por temor a que su rechazo lo lastimara, " Duele ..." 
 
    Chris se detuvo en ese momento, extendió la mano para abrazar a Lin Yifei y pareció 
disculparse por su rudeza, acariciando su dolorida espalda. 
 
" Siento haberte asustado " . 
 
    Chris apartó suavemente el flequillo frente a la frente de Lin Yifei, expuso sus ojos y los 
besó suavemente. 
 
" Realmente quiero tenerte de inmediato " . 
 
    El corazón de Lin Yifei tembló, sabía que Chris aún recordaba la promesa entre ellos, es 
decir, esperar hasta la edad adulta. 
 
    En ese momento , Lin Yifei dijo que esperaría hasta convertirse en adulto porque sentía 
que Chris todavía era un niño y que aún necesitaban tiempo para determinar lo que querían. 
 
    Y ahora, Lin Yifei está más decidido que nunca, quiere estar con él. 
 
" Todavía queda un año, un mes y doce días " . Lin Yifei besó la nariz de Chris con una luz 
astuta en sus ojos. 
 
" Pero puedo besarte lo que quieras, ¿no? " Chris empujó a Lin Yifei escaleras arriba, y 
toda la familia Ozburn parecía ser su patio de recreo. 
------------