Capi

tulo 22_ _ 
 
    Después de que Chris se fue, Lin Yifei a menudo iba a su buzón y volvía cada vez 
que salía de la escuela para preguntarle si tenía el número de teléfono de Chris. 
Mamá Lin dijo con una sonrisa: " ¿Qué tienes prisa? Ha pasado menos de una semana 
desde que Chris se fue a Washington y la vida aún no se ha calmado. ¿Cómo puedo cuidarte? 
" 
 
kk y Mi Gao también notaron que Lin Yifei estaba de mal humor y bromeaban con él de vez 
en cuando. 
 
    Finalmente, durante el fin de semana, Chris llamó. 
 
    Cuando Lin Yifei escuchó a la madre de Lin decirle que viniera y contestara el 
teléfono rápidamente, su corazón casi se desbocó. 
 
    Respira hondo mientras levantas el teléfono. 
 
" Oye ... Chris ..." Realmente estaba hablando, pero no sabía qué decir. 
 
" Yi Fei ". La voz de la otra parte era fría, pero se sintió suave cuando leyó su nombre. 
 
" ¿Estás bien en Washington? " Esto es lo que más le importa a Lin Yifei. 
 
" No es bueno " . La respuesta de Chris también fue indiferente, y no había alegría . 
 
" ¿No? ¿Por qué? ¿El Sr. Ozburn te está tratando mal? " Lin Yifei estaba un poco 
sorprendido. Según su experiencia anterior, el Sr. Ozburn amaba mucho a Chris. Cuidado. 
 
" Él no me dio lo que quería " . 
 
    Lin Yifei entendió a qué se refería Chris y una sonrisa antinatural apareció en sus labios: " 
Imbécil. Todavía puedo jugar contigo durante las vacaciones de invierno y verano. Si no 
estás contento, solo haz algunas llamadas más. Yo". Estoy aquí. He estado esperando mucho 
tiempo para recibir su llamada " . 
 
" Hmmm " . 
 
    Luego, Lin Yifei estaba muy feliz de hablar sobre asuntos escolares, especialmente 
las cosas interesantes entre kk y Mi Gao , mientras que Christo escuchaba medio en 
silencio, como si solo llamara para escuchar la voz de Lin Yifei. 
 
    Después de eso, Chris llamaba todas las noches después de la cena , y Mama Lin dijo 
con gracia: " Xiao Fei , respondes la llamada de Chris más a tiempo que despertarte por la 
mañana " . 
 
    Entonces Lin Yifei se rió . 
 
    Y una de las cosas por las que Lin Yifei está más feliz es que el Sr. Ozburn 
contrató a un entrenador de esgrima de primera clase para Chris, y Chris participará en 
el evento de sable de la Competencia Nacional de Esgrima Juvenil, lo que hace que la 
gente esté feliz y envidiosa. para el 
 
    Debido a la relación entre la competencia, el teléfono de Chris no podía evitar ser 
llamado una vez cada dos o tres días. Pero a Lin Yifei no le importaba, mientras supiera que 
Chris siempre ganaba en el juego. Sin embargo, esta vez, Chris no ganó el campeonato. No es 
de extrañar que Chris acaba de empezar, y es bastante bueno tener los tres primeros 
resultados. 
 
    Esa noche, Lin Yifei tuvo hipo justo después de la cena cuando llegó la llamada de 
Chris. 
 
"¡ Jaja, felicidades por tu tercer lugar! " Lin Yifei estaba muy feliz. El campeón de esa 
competencia fue Luc Bell, dos años mayor que Chris y conocido esgrimista muchos años 
después. 
 
" Sí " , respondió Chris suavemente, " Yifei también participará en la competencia el 
próximo año " . 
 
" ¿ Yo ? Voy a ir a una escuela secundaria con un club de esgrima, y luego participaré en la 
competencia de la liga de esgrima de estudiantes de secundaria ... Pero las escuelas 
secundarias con un equipo de esgrima son todas buenas escuelas ..." Lin Yifei tocó su 
nariz, " Pero no importa, hay oportunidades " . 
 
" Yifei , mi madre está enferma " . 
 
    Al escuchar esta noticia, Lin Yifei respiró hondo, " ¿Es en serio? " 
 
" No es demasiado grave, pero la acompañaré a recuperarse en Suiza. Te llamaré cuando 
llegue " . Chris en realidad quería decir que Lin Yifei esperaría su llamada. El punto era que 
si llega la llamada de Chris, Lin Yifei no debe ser encontrado. 
 
" ¡Entendido ! " Lin Yifei sonrió, " Cuida a tu madre. Esperaré tu llamada " . 
 
    Lo que Lin Yifei no esperaba era que su familia estuviera a punto de irse de aquí. 
 
    Esa noche, papá Lin regresó y dijo que la fábrica no estaba funcionando bien. Había 
estado planeando salir y comenzar un pequeño negocio hace unos días, y se implementó por 
completo durante este tiempo. El mes pasado, su amigo en la fábrica se fue a buscar un lugar 
para abrir un restaurante chino, mientras que papá Lin había estado planeando mudarse. El 
restaurante chino estaba a punto de abrir recientemente, y la otra parte estaba ansiosa por 
pedirle a papá Lin que se diera prisa. pasado 
 
" ¿Qué ... ir a Washington? " Los ojos de Lin Yifei se iluminaron cuando escuchó la 
noticia. ¡Si se mudara a Washington, podría ver a Chris! 
 
" Sí " . La madre de Lin no lo dijo, pero estaba encantada. Después de permanecer 
tanto tiempo en Nueva York, se sintió un poco emocionada, pero el amigo de Lin que abrió 
un restaurante dijo que hay un lugar adecuado. en Washington, la ubicación es buena, el 
alquiler es razonable y hay gente que lo cuida, así que, por supuesto, tiene que mudarse allí, " 
si llama Chris , tienes que avisarle antes " . 
 
    Cuando se trataba de esto, Lin Yifei se puso nervioso. 
 
" Nos vamos a mudar este domingo. Tu padre ya te encontró una escuela secundaria allí. 
Cuando terminen las vacaciones de verano, puedes ir a estudiar directamente " . La madre 
de Lin tocó la cabeza de su hijo, " ¿Cómo estás ?" ¿Tu amigo Chris no fue a 
Washington? Entonces ustedes dos pueden encontrarse allí " . 
------------