Capi

tulo 154_ _ 
 
    Al final del entrenamiento de la mañana , Rex y Lin Yifei estaban exhaustos. 
 
" Parece que el nivel de esgrima en los Estados Unidos realmente no debe subestimarse. 
Pensé que sería muy difícil encontrar a un niño como Lin o Chris . No esperaba a Rex Gray, 
también me abriste los ojos. Yo siempre he estado pensando que sería difícil para mí 
proporcionar una guía objetiva a Lin si fuera a entrenar conmigo personalmente, y todavía 
hay un alto nivel de combate como tú, pero ¿por qué no participaste en esta selección? ? " 
 
    Rex se secó el sudor y sonrió y dijo: " No me usen para elogiar el nivel de la esgrima 
estadounidense porque soy francés " . 
 
    Kevin también sonrió después de escuchar esta respuesta: " Parece que tengo que 
preocuparme de que un esgrimista francés me derribe en unos años " . 
 
    Los tres fueron a almorzar y Rex no tardó mucho en recibir una llamada. 
 
" Ajá, mi hermana vino de Francia , tengo que recogerla , es posible que tengas que 
practicar solo por la tarde " . Rex hizo un gesto de disculpa . 
 
" No importa, la tarde no es hora de entrenar " . 
 
" ¿Qué hora es eso? " preguntó Rex con curiosidad. 
 
" Batalla de ruedas " . Kevin parecía impredecible, y después de despertar el interés de 
Rex, dejó de hablar. 
 
    Después de que Rex se fue, Lin Yifei preguntó: " ¿Qué tipo de batalla de ruedas? " 
 
    Kevin extendió la mano y cepilló el cabello de la frente de Lin Yifei y lo movió 
ligeramente entre su frente, " Lo sabrás por la tarde, toma una buena siesta entre las dos 
en punto . ¿Recuerdas lo que te dije en la mañana? Mira tu actuación de la tarde " . 
 
    Lin Yifei extendió la mano y se tocó la frente . Kevin siempre lo consideró como un niño, 
e incluso los mayores adoraban a la generación más joven, a pesar de que Kevin era solo 
cinco años mayor que él. Pero como entrenador, su rigor técnico y táctico distaba mucho de 
esa afición. 
 
    El club de esgrima arregló un baño para el VIP platino y Lin Yifei tomó una 
buena siesta. 
 
    Cuando Kevin lo despertó, Lin Yifei no pudo evitar sentarse cuando vio al tipo parado con 
Kevin. 
 
" ¡Ah! ¡Rhett Mengsai ! " Los ojos de Lin Yifei se iluminaron. 
 
    El chico frente a él con ojos ligeramente caídos, cabello castaño claro y flequillo 
largo es el compañero de equipo de Kevin en la competencia por equipos y el jugador 
número dos en el British Sabre, Reid Munsey . 
 
    Suspiró , y todavía había marcas en sus mejillas por lo que se había presionado 
mientras dormía. Hay pecas ligeras en su rostro y todos los rasgos faciales se ven un poco 
infantiles. 
 
" Cuánto tiempo sin verte , Lin " . 
 
"¿ Cuánto tiempo sin vernos ? ¿Nos conocemos? " Los ojos de Lin Yifei se abrieron como 
platos. 
 
" Ay ...", Reid abrió las manos, " cada vez que me paro con Kevin, es fácil que me 
ignoren. Kevin me empujó para ver cuántos partidos de la liga de estudiantes de secundaria 
jugabas ... La obsesión de ese tipo con Es casi hasta el punto de ser morboso, pero no es 
suficiente para mí tener que jalarme " . 
 
    Sabiendo que Reid también se había prestado atención a sí mismo, Lin Yifei se sintió 
avergonzado. 
 
" ¿Dónde está Michelle ? " preguntó Kevin. 
 
" Ese tipo va a ser un poco más tarde. ¿Cómo puede ponerte cara como yo ? " . 
Rhett se encogió de hombros y sonrió. 
 
"¿ Michelle White también vendrá? " Lin Yifei de repente se preguntó si podría ver la 
alineación olímpica completa del equipo británico Sabre hoy. 
 
" Sí, Kevin hizo una apuesta con nosotros de que si los dos jugábamos contra ti, el puntaje 
no sería más alto que 15-10, lo que significa que podríamos ganarte por 5 
espadas como máximo " . Reid se tocó la nariz y miró. Kai con una mirada divertida, 
Wen miró, " Solo ese tipo , Michelle , se dejaría engañar. Sé que Kevin solo quería 
encontrar algunos atletas profesionales para entrenar contigo " . 
 
" Entonces , ¿puedes practicar conmigo ahora? " Lin Yifei parecía entusiasmado. 
 
" Por supuesto " . Reid movió la muñeca, y la mirada perezosa de hace un momento 
desapareció de repente. " Pequeño diablo, te dejaré volver a buscar a tu madre " . 
 
    Lin Yifei cambió rápidamente su equipo de protección y llegó a la sala de esgrima. 
 
    Reid estaba jugando con el sable en la mano cuando vio a Lin Yifei entrar y levantó la 
barbilla hacia Kevin: " Árbitro, recuerda ser justo e imparcial. No seas parcial solo porque te 
gusta este chico " . 
 
" La clasificación del equipo del próximo mes , parece que voy a arreglarte, Rhett " . 
Kevin se hizo a un lado con una sonrisa, sosteniendo el cronómetro en la mano. 
 
    Los dos adoptaron una postura de preparación y, después de que Kevin comenzara, 
Reid irrumpió. 
 
    Lin Yifei no entró en pánico. Rhett es conocido por sus ataques, especialmente sus 
ataques de lado a lado y su empuñadura de espada. Lin Yifei comprendió de inmediato las 
buenas intenciones de Kevin. El propósito de esta práctica Lin Yifei no era realmente 
mantener la diferencia por debajo de los cinco puntos, sino aprender el estilo de ataque en el 
que el oponente era bueno. 
 
    La espada envuelta de Rhett es muy delicada, especialmente la flexibilidad de la 
muñeca. 
 
    Después de perder puntos dos o tres veces, Lin Yifei se adaptó gradualmente. 
Cuando Reid golpeó la espada consigo mismo, Lin Yifei inconscientemente usó la espada 
retorcida para atacar. Aunque no era tan diestro como Reid, escapó en el momento adecuado 
y apuñaló con un arco largo. La velocidad de la espada era como una estrella voladora, y Reid 
fue apuñalado un poco perdido cuando. 
------------