Capi

tulo 26_ _ 
 
"¡ Bueno, está bien! " Lin Yifei miró a Chen Manman, " Manman, ¿cuál es tu nombre en 
inglés? " 
 
    Manman miró a Lin Yifei y luego bajó la cabeza, sus mejillas se sonrojaron un poco, 
" Ángela " . 
 
" Es un nombre muy adecuado para ti. Ángela es el nombre de un ángel , y tú pareces un 
ángel en un libro " . 
 
    El rostro de Manman se puso aún más rojo. 
 
" ¡Tú , chico malo, cuántos años tienes, para que puedas persuadir a las chicas con dulces 
palabras! " La madre de Lin golpeó la cabeza de Lin Yifei , pero había una sonrisa en 
sus ojos. 
 
" ¡No me pegues en la cabeza, eres un tonto por encontrar un hijo tan inteligente allí! " 
 
    El autor tiene algo que decir: Los zapatos de Chris para niños no saldrán hasta el 
próximo capítulo ~ 
 
    Tengo que salir a ver a un amigo en casa mañana. Está relacionado con mi búsqueda 
de trabajo y es posible que no se actualice mañana. Por favor, comprenda. 
 
13 
 
13. Joven Maestro ...... 
 
    Cuando se levantó al día siguiente, Lin Yifei llevó a Manman juntos a la escuela. 
Manman rara vez hablaba, solo Lin Yifei seguía explicándole la ruta del autobús y la situación 
de la escuela. Manman y él no están en la misma clase. Justo después de entrar al salón de 
clases, Mark le guiñó un ojo a Lin Yifei: " Jaja, Lin, ¿ esa chica china de hace un momento 
era tu novia? " 
 
    Lin Yifei puso los ojos en blanco, " Esa es la hija del amigo de mi padre, como mi 
hermana " . 
 
    Mark dijo sin comprender: " Ustedes , los chinos, son tan tímidos " . 
 
    En cualquier caso , la bendición de Tomac, Lin Yifei fue aceptada gradualmente por los 
estudiantes. Aunque todos se sorprendieron de que Mark y Lin Yifei hablaran mucho al 
principio, cuando llegó el examen de mitad de período, querían pedirle consejo a Lin Yifei, 
pero no sabían cómo hablar porque nunca habían hablado, y Mark estaba muy entusiasmado 
Lin Yifei pronto me familiaricé con mis compañeros de clase. 
 
    Las actividades del club también hicieron muy feliz a Lin Yifei, aunque la única persona 
en todo el club que pudo hacerlo practicar un poco fue Catherine. Catherine está muy ansiosa 
por aprender e incluso le pidió a Lin Yifei que hablara en privado para prepararse para la 
competencia entre escuelas, y le pidió a Lin Yifei que la guiara. Catherine no solo tiene una 
actitud divertida hacia la esgrima, sino que realmente quiere hacer algo al respecto. 
 
    Lin Yifei , naturalmente, estuvo de acuerdo con ella, porque solo cuando el nivel de 
Catherine mejorara, podría tener un oponente en el club. 
 
" Espera, Catherine, ¿tu nombre completo es Catherine Berman? " Lin Yifei de repente 
recordó algo. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Tienes una opinión sobre mi nombre? " Catherine parecía haber sido 
arrastrada, y fue derrotada por la espada de Lin Yifei hace media hora. 
 
" No ... no tengo opinión ..." Además de ver el crecimiento de Chris, la campeona 
mundial, ¿puedo tener la suerte de presenciar la historia de crecimiento de otra estrella 
femenina del sable? 
 
    Según la memoria de Lin Yifei antes de su renacimiento, Catherine es la estrella de 
sable femenina en el tercer puesto del mundo en el noveno puesto en los Estados Unidos. 
Es solo que no me comuniqué mucho con este hermoso espadachín en ese momento. Bebí 
champán en una fiesta de vino y charlé algunas palabras antes de que Chris me apartara. Solo 
mira a Katherine ahora, con las pequeñas pecas en su rostro, no puede pensar en las grandes 
bellezas dentro de diez años. Sin embargo, si miras de cerca el contorno de sus ojos, es 
realmente la Catherine en su impresión. 
 
    Más tarde, el club de esgrima se convirtió en Lin Yifei para guiar a Catherine, y luego los 
dos se enfrentaron. Y cuando Lin Yifei estaba corrigiendo el ritmo y los movimientos técnicos 
de Catherine, Mark y Philip también lo observaban muy seriamente.Después de varias 
actividades del club, en realidad hicieron lo mismo. 
 
" Lin, creo que algún día tendremos un equipo completo de sable masculino. Philip y yo 
queremos participar en la competencia por equipos " . Un día , Mark le dijo a Lin Yifei muy 
serio, e incluso Philip en el costado no podía dejar de asentir . 
 
    Aunque el Sr. Perry siempre ha enseñado con una actitud relajada, ahora que los 
estudiantes empiezan a tomarse en serio, naturalmente es mucho más riguroso. 
 
    Catherine ha progresado rápidamente. Desde algunos movimientos irregulares en el 
pasado hasta una actitud muy profesional, Lin Yifei siente que puede convertirse en 
entrenadora incluso si no es una atleta en el futuro. 
 
    Cuando Mark y Philip practicaban, Lin Yifei también guiaba. 
 
" Philip, de hecho , cuando devolviste el golpe a Mark hace un momento, estabas 
demasiado abierto y no te diste espacio para la defensa. De esta manera, una vez que falla la 
puñalada, el contraataque de Mark es fácil de anotar " . 
 
" En ese momento, Mark, inconscientemente usaste el paso deslizante. Diría que esta es una 
elección muy sabia, pero la posición en la que apuñalaste es baja. Si te encuentras con alguien 
con un nivel más alto que Philip, el oponente definitivamente aguantará. te derriba y 
contraataca. Tienes que asegurar el ritmo durante todo el juego, una vez que Philip te quite el 
ritmo, Mark, perderás tu ventaja ..." 
 
    El Sr. Perry escuchaba, a menudo luciendo sorprendido. No solo porque los 
comentarios de Lin Yifei son muy detallados y prácticos, sino que incluso la expresión de su 
rostro es como la de un atleta profesional que ha experimentado innumerables competencias. 
 
    Pronto serán las pruebas de sable de mujeres para la liga intercolegial de 
secundaria . Catherine parecía bastante nerviosa. Debido a que tiene cuatro carreras en una 
mañana, se necesitan al menos tres victorias para calificar. 
------------