Capi

tulo 45_ _ 
 
    La espada de Lin Yifei siempre es muy hábil, completamente diferente de los 
occidentales que abogan por el poder. Pero, de hecho, la esencia de la esgrima no es ganar 
por la fuerza bruta, especialmente frente a Lin Yifei, cuanto más intentes reprimirlo con fuerza, 
más ridículo te hará perder. En este partido, el oponente de Lin Yifei era obviamente más alto 
que el oponente de Chris, y el niño parecía entender la brecha entre su nivel y el de Lin Yifei, 
pero no se rindió y tomó cada espada en serio. Lin Yifei siempre ha respetado a tales 
oponentes . 
 
    Bloqueando la espada del oponente, se deslizó hacia adelante un poco menos de un 
centímetro y la soltó de repente. Un círculo contraatacó, e incluso el ángulo se calculó 
exactamente, y golpeó la muñeca del oponente. Lin Yifei ya había anotado quince puntos, 
mientras que su oponente solo tenía ocho puntos, Lin Yifei ganó este juego. 
 
    Después del juego , se saludaron y el joven le sonrió a Lin Yifei mientras observaba a Lin 
Yifei quitarse la máscara. 
 
" Oye, ¿cómo te llamas? " Lin Yifei le estrechó la mano. 
 
" Ivy Lance " . El adolescente se secó el sudor de la frente con el dorso de la mano, " ¡
Eres increíble! " 
 
" ¿En serio? ¿Quieres venir a nuestra escuela? ¡Nuestro equipo de esgrima es terrible, 
y solo se necesita una persona para hacer un equipo de sable! " , Dijo Lin Yifei a Ivy medio en 
broma. 
 
" De ninguna manera, ¿el equipo de esgrima de tu escuela estará podrido a tu nivel? " Ivey 
parecía que no podía creerlo. 
 
    Lin Yifei todavía admira mucho a Ivy, después de todo, aparte de Chris, todavía tiene que 
conocer a alguien que pueda quitarle ocho puntos. 
 
" Yifei " . Chris llamó su nombre en voz baja desde un costado. 
 
" ¡Hola, Chris! " Lin Yifei se dio la vuelta emocionado y lo abrazó a través de la partición. " 
Tú también debes haber ganado. Genial, ¡hemos entrado en las semifinales! " 
 
    Chris se sorprendió un poco por el impulso que tomó, dio un pequeño paso hacia atrás 
y luego lo abrazó con fuerza, el leve olor a champú impregnaba la punta de su nariz. 
 
" Lo más feliz es que tú estás en el grupo A y yo estoy en el grupo D , lo que significa 
que solo podemos encontrarnos en la final, ¡lo cual es genial! " . 
 
" Hmmm " . 
 
    Lin Yifei se liberó de sus brazos, " ¡Vamos , celebremos juntos! " 
 
    En general , Lin Yifei dijo que si quería " celebrar " , iría a McDonald's oa una 
pizzería. Estaba en la edad del amante de la comida rápida. 
 
    Cuando llegó al auditorio y vio que Catherine le sonreía levemente, Lin Yifei supo que 
podría haber perdido. 
 
    Mark y Philip tomaron los hombros de Catherine y parecían haberla consolado durante 
mucho tiempo. 
 
" Chris y tú sois increíbles, como si nacisteis para la esgrima " . Catherine levantó la 
cabeza y miró a Lin Yifei, que estaba a su lado. 
 
" Mientras realmente ames la esgrima, entonces la esgrima existe para ti " . Lin Yifei 
extendió la mano y se tocó las lágrimas que estaban a punto de desbordarse de las comisuras 
de sus ojos, " Pequeño tonto, tu viaje aún no ha terminado, ¿por qué estás llorando al 
principio? ? " 
 
    Catherine se echó a reír: " No seas tan amable con las chicas, no pretendas ser adultos " 
. 
 
    Lin Yifei sabía que Catherine era más fuerte que muchas chicas que había conocido. 
Efectivamente, se estiró y se puso de pie, " ¡Vamos, celebremos por ti y Chris! Este es el final 
de mi competencia este año, así que Lin, tienes que trabajar duro para mí, si no puedes ganar 
el campeonato, yo Te hará sentir muy incómodo " . 
 
    Todos fueron juntos a ese McDonald's . Catherine pidió un menú completo de Big Mac 
y le dio un gran mordisco. Lin Yifei estaba un poco asustado al mirarla mientras comía 
pastel de manzana. 
 
    A la mitad de la comida, Catherine de repente miró a Chris, " Chris, ¿qué piensas de 
nuestras habilidades de esgrima de Lin? " 
 
" Primera clase " . Chris respondió inequívocamente. 
 
" Entonces , ¿cuál es el problema con él? " Catherine levantó un pie, pareciendo una 
hermana mayor. 
 
" Sí " . La respuesta de Chris despertó la curiosidad tanto de Mark como de Philip. 
Después de todo, en sus corazones, Lin Yifei ya es muy poderosa. 
 
" Dime". Catherine levantó la barbilla. 
 
“ Es demasiado perezoso para hacer un entrenamiento físico adecuado. Tiene buena 
técnica, por lo que tiene exceso de confianza en sí mismo, no coordina la respuesta de su 
cuerpo y sus nervios, y a veces su cuerpo no puede, aunque su cerebro lo sepa, responder. 
Chris señaló directamente el núcleo y dijo que Lin Yifei casi se ahoga con las papas fritas. 
 
" Siento que no tengo más ventajas que buenas habilidades ..." Lin Yifei miró hacia el 
cielo. 
 
" Entonces , para aprovechar al máximo tu única fuerza, decidí compensar tus deficiencias a 
toda costa " . Catherine tomó las papas fritas de Lin Yifei, " Comenzando el entrenamiento 
sistemático a partir de la próxima semana, ¡debes hacer todo tipo de entrenamiento físico! " 
 
" ¿Eh ? " Lin Yifei se echó hacia atrás. 
 
" ¡Eres el as de nuestra escuela, representando mi reputación, Mark y Philip! ¡Debes 
llegar a las finales nacionales! " Las palabras elevadas de Catherine infectaron 
instantáneamente a Mark y Philip a su lado . 
 
    Lin Yifei luego se volvió para mirar a Chris, con los ojos llenos de señales de socorro. 
 
" Está bien, encontraré a mi entrenador , hablaré con él sobre la situación de Yifei y 
luego elaboraré un plan de entrenamiento " . La respuesta de Chris empujó a Lin Yifei 
al abismo de la desesperación. 
------------