Capi

tulo 122_ _ 
 
    Con un sonido nítido, una cuchilla cayó del guante. 
 
    En ese momento , Rex entró justo después del juego, vio a Chris parado allí y resopló 
suavemente: " ¿ Todavía no vas al juego? Ten cuidado de ser descalificado por llegar tarde " 
. 
 
    Chris frunció el ceño, sacó el vendaje de la bolsa con la mano izquierda, sus dientes 
mordieron el extremo del vendaje y lo envolvió . 
 
    Rex, que estaba empacando sus cosas, volvió a girar la cabeza, y cuando vio el vendaje 
ligeramente sangrante, la sonrisa cínica en su boca desapareció. 
 
" ¡Cómo te lastimaste la mano! ¡Fue antes del partido! " Rex se acercó y estaba a punto 
de revisar su herida, pero Chris se negó. 
 
" Olvídalo, excepto Lin, todos los demás son como gérmenes frente a ti, ¿quieres que lo 
llame? " Rex estaba a punto de darse la vuelta, pero Chris lo atrapó. 
 
" ¡Te atreves! " 
 
" ¿Por qué no me atrevo? " Rex mostró una expresión divertida, y cuando se dio la 
vuelta, los dedos de sus pies golpearon la hoja en el suelo. 
 
" Tiene juegos en la tarde , ¿quieres que se distraiga? " 
 
" Espera " , Rex entrecerró los ojos, " ¿ alguien te arrancó la cerradura a propósito y 
puso una navaja en tu guante? " 
 
    Chris simplemente no respondió con una cara fría . 
 
" Realmente eres ..." Rex suspiró y tiró de la venda con rudeza, " Si no quieres que Lin 
venga, ¡déjame atartela! " 
 
    No sé si fue intencional o no, pero Rex lo apretó con tanta fuerza que Chris 
frunció el ceño. 
 
" Es imposible renunciar a este juego con tu personalidad. Por supuesto, si te abstienes, 
también sentiré que el juego es aburrido " . Rex continuó organizando su bolsa de 
deportes, y después de pensar en algo, dijo: " Tú no ¿No es probable que use guantes para 
siempre ? Lin lo sabrá con certeza antes del partido del equipo de la tarde. Así que no 
tiene sentido ocultárselo " . 
 
    Chris no habló. 
 
" Espera un momento, cuando no estabas en el vestuario hace un momento, parece que un 
tipo alto ha estado deambulando por tu armario " . Rex lo miró. " Crees que no 
provocarás a alguien así, ¿verdad? " . 
 
    Chris salió sosteniendo su sable , sus pies estaban firmes y su postura era recta y 
no podía ver ninguna herida en sus palmas. 
 
    Rex también salió del vestuario y regresó al auditorio. 
 
    Pan le chocó los cinco, " Felicitaciones, entraste a los cuartos de final " . 
 
" Es una cuestión de rutina " . Rex se sentó con una sonrisa, y Lin Yifei estaba sentado 
a su lado . 
 
" Lin, ¿crees que Chris ganará? " 
 
" Por supuesto que ganaré " . Lin Yifei miró a Rex, sus ojos eran como ' ¿qué tienes en 
la cabeza ? ' 
 
" Oh, entonces lo espero con ansias " . 
 
    Al ver a Chris y su oponente parados en ambos extremos de la línea de preparación, 
Lin Yifei levantó las cejas. 
 
" ¿Eh? ¿El oponente de Chris es ese tipo? " 
 
" ¿Qué? ¿Lo conoces? " El interés de Rex se despertó. 
 
"... Cuando participé en la competencia de la liga de la escuela secundaria antes, fue 
un poco festivo. Pero este chico está lejos del nivel de Chris, así que no hay nada de qué 
preocuparse " . Lin Yifei se rió, y Catherine a un lado . dijo que sí. 
 
    La primera espada después de que el árbitro anunciara el comienzo, el gran hombre 
tomó la delantera y cortó. 
 
    Chris se defendía y contraatacaba fácilmente, era arrogante y sus pasos eran libres y 
fáciles. Solo pasaron seis segundos desde el ataque del gran hombre hasta la primera espada 
que Chris lo golpeó. 
 
    Lin Yifei miró a Rex con orgullo: " Lo ves, ¿verdad? " 
 
    Una sonrisa apareció en los labios de Rex, levantando la cabeza para relajarse. 
 
    La ofensiva de Chris fue un poco impaciente y cortó muy fuerte. 
 
    El gran hombre estaba avergonzado, esto era lo que Lin Yifei tenía en mente. Chris hizo 
otro corte, apuntando a la parte superior de la cabeza del gran hombre. Lin Yifei sabía que era 
una finta y que el objetivo real de Chris debería ser el brazo del oponente. 
 
    Efectivamente, el gran hombre cruzó la espada para resistir, Chris cambió 
directamente la postura de la espada y cortó el brazo del gran hombre. 
 
    En el momento en que se encendieron las luces, la espada de Chris casi cae al suelo. 
 
" Oh ----" Rex levantó la voz y miró a Lin Yifei. 
 
" ¿Qué pasa? " 
 
    ¿Cómo cayó la espada de Chris ? 
 
    Lin Yifei miró a Rex, bajó la voz y preguntó: " ¿Qué sabes? ¡Date prisa y dilo! " 
 
" Lo sé, pero será mejor que le preguntes a Chris " . Rex levantó las cejas, luciendo 
realmente plano. 
 
    El juego aún continúa, y la espada que cae justo ahora hizo que Chris se enojara aún 
más. Aunque el gran hombre estaba conmocionado, no se rindió y continuó resistiendo, e 
incluso aumentó deliberadamente la intensidad del contraataque. 
 
    Lin Yifei entrecerró los ojos y le preguntó a Rex con frialdad: " ¿Tiene la mano herida ? 
" 
 
    Rex se tocó la barbilla y dijo: " ¿Ustedes dos realmente se conocen? " . 
 
" ¿Cómo te lesionaste ? " Lin Yifei miró fijamente a la arena, exprimiendo sus propias 
preguntas a través del espacio entre los dientes. 
 
" Suenas cada vez más como Chris ahora " . 
 
    Al final de la segunda ronda , hay un descanso de un minuto. 
 
    Chris se sentó en la silla con la cabeza levantada e inesperadamente vio a Lin 
Yifei en la audiencia. Aunque estaban muy separados, podía ver la preocupación en el 
rostro de Lin Yifei. 
------------