Capi

tulo 144_ _ 
 
    Inmediatamente después de la ceremonia de premiación, todos se pararon juntos para 
una foto grupal. Lin Yifei estaba medio en cuclillas en la primera fila, mientras que Rex puso su 
mano sobre su hombro y sonrió brillantemente. Cuando terminó la foto, Chris miró a Rex con 
una advertencia y luego tiró de la muñeca de Lin Yifei para irse. 
 
    Fue un día agotador y emocionante.Después de regresar al dormitorio, Lin Yifei se 
tumbó en la cama y sonrió a la medalla. 
 
    Chris dobló una toalla y se acercó, se sentó junto a Lin Yifei, " Está chapado en 
oro, no es oro puro, no sé por qué estás tan feliz " . 
 
"¡ Pero sigue siendo una medalla de oro! " Lin Yifei miró a Chris con cierta insatisfacción, 
quien sabía que los dedos del otro llegarían al puño de sus pantalones e incluso lo 
arrastrarían hacia abajo. 
 
" ¡Oye! ¡Oye! ¡Qué estás haciendo! " Lin Yifei dejó la medalla y agarró sus pantalones. 
 
" ¿No tienes calambres? Ponte una toalla caliente " . Chris suspiró, pareciendo acusar a 
Lin Yifei de ser obstinado. 
 
" Oh ..." Lin Yifei soltó lentamente su mano, Chris se quitó los pantalones y se puso una 
toalla caliente en la pantorrilla. 
 
    Lin Yifei pensó que Chris diría que debería calentarse antes del juego o beber más leche, 
pero no esperaba que la otra parte simplemente le masajeara la pantorrilla y el abdomen 
suavemente a través de la toalla en silencio. La fuerza de sus dedos era la correcta, y Lin Yifei 
entrecerró los ojos y se deleitó con la comodidad. 
 
    La toalla caliente se enfrió gradualmente y Chris la colocó en la cabecera de la cama. 
 
" Gracias, de hecho, esta vez el espasmo no es tan grave, ya no siento el dolor". Lin Yifei 
estiró la mano para recoger los pantalones tirados al suelo por Chris, pero inesperadamente 
la otra parte dio un paso. en los pantalones con el pie. 
 
"... Sé que no te gusta esta marca de pantalones, pero no me dejes usarlos ..." Lin 
Yifei suspiró impotente. 
 
    Chris se sentó en el borde de la cama , sosteniendo la pantorrilla de Lin Yifei, 
besando y mordiendo suavemente a lo largo de la suave curva allí Lin Yifei trató de 
retraer su pierna, mientras que Chris mordía más fuerte. 
 
" ¡Oye! ¡Duele! " , Gritó Lin Yifei , realmente dudaba si Chris quería que sangrara antes de 
que él estuviera dispuesto. 
 
    La otra parte aflojó lentamente los dientes y la punta de la lengua lamió ligeramente las 
marcas de mordeduras, el dolor y la sensación de suavidad se mezclaron, Lin Yifei encogió los 
hombros. 
 
" Te encogerás de hombros cuando estés enamorado " . Chris avanzó un poco, 
acostándose sobre el cuerpo de Lin Yifei. 
 
" ¡Adelante! ¡ No quiero estar enamorado de ti ahora! " 
 
" Yifei , ¿cuánto tiempo te llevará convertirte en un adulto? " , preguntó Chris en voz 
baja. 
 
"¡ Dos años y tres meses! " Lin Yifei lo miró. 
 
" Todavía es mucho tiempo " . Chris apoyó la cabeza en el hombro de Lin Yifei y dijo 
con voz apagada. 
 
" ¡No quiero crecer tan pronto! Ser menor de edad es un privilegio " , dijo Lin Yifei con 
una sonrisa. 
 
    El fin de semana, dos semanas después, Lin Yifei regresó a Chen Linji y, para su 
sorpresa, la puerta del restaurante estaba cerrada. Caminando por la puerta lateral, vi al 
padre Lin, la madre Lin y el tío Chen en la sala de estar discutiendo algo con una cara hosca. 
 
" Mamá, he vuelto " . Lin Yifei se acercó, el tío Chen dijo " no molestes a tu familia junta 
" y se levantó y volvió a su habitación. 
 
    El padre de Lin y la madre de Lin sonrieron, pero Lin Yifei no abandonó la pregunta. 
 
" ¿Qué pasa? " 
 
" ¡Nada! Xiaofei , solo necesitas estudiar mucho " . La madre de Lin quería empujar 
a Lin Yifei a la casa, pero él se negó. 
 
" Mamá ---- Ya no soy joven, ¿qué es algo que no puedo saber? " 
 
    Por un momento , la sala de estar se volvió aburrida. La madre de Lin se sentó allí sin 
saber qué decir, mientras que el padre de Lin bajó la cabeza. 
 
    Después de mucho tiempo, papá Lin levantó la cabeza y dijo: " Alguien se quejó de 
que se comieron cucarachas en nuestros platos hace dos días ... La otra parte demandó al 
departamento de supervisión y hemos sido inspeccionados durante los últimos dos días " . 
 
"¿ Entonces se han detectado las llamadas cucarachas? " 
 
" Por supuesto que es imposible " . Papá Lin sostuvo la mirada, " pero definitivamente 
no está dentro del rango especificado. Y Xiaofei, también sabes que cada vez que el 
restaurante cierra, tenemos que ordenar la cocina, ¿cómo es posible ?" ¿Dejar que los clientes 
coman cucarachas en los platos? ” . 
 
"¿ Eso significa que alguien está buscando problemas para nosotros? " Lin Yifei frunció el 
ceño. 
 
" No lo sé. No he recibido un aviso de que podemos reabrir. La tienda ha perdido muchos 
gastos en estos días " . Papá Lin negó con la cabeza. 
 
" Sin embargo , la eficiencia de los departamentos gubernamentales aquí no ha sido muy 
alta, así que papá, no te preocupes demasiado " , consoló Lin Yifei . 
 
    Papá Lin asintió , "Eso es todo en lo que puedo pensar " . 
 
    De vuelta en la casa de Ozburn , tan pronto como Chris entró por la puerta, vio al 
anciano De Niro y al Sr. Ozburn sentados en el sofá, sin saber de qué estaban hablando. 
Chris nunca ha estado interesado en los asuntos de la familia Ozburn, pero el Sr. Ozburn lo 
detuvo cuando estaba a punto de subir las escaleras. 
 
" Chris, ven conmigo al estudio " . 
 
    El tono del Sr. Ozburn era bajo, y Chris levantó las cejas un poco disgustado, pero siguió 
a su padre al estudio. 
------------