Capi

tulo 193_ _ 
 
    " En dos días, parece ser el cumpleaños de Lin, ¿verdad ? Recuerdo que cuando conocí 
a ese niño, solo tenía once o doce años y creció en un abrir y cerrar de ojos". Ozburn detrás de 
Chris. 
 
    " Bueno, él quiere volver a Chen Linji para celebrar su cumpleaños". 
 
    "Oh, entonces, pensé que Lin debería tener muchos amigos. También podría preparar 
una fiesta en Ozbenga, pero debería pasar mi cumpleaños de adulto con mis padres". 
 
    Aunque el paso del tiempo hizo que Lin Yifei se sintiera un poco emocional, todavía 
marcó el comienzo del día de su edad adulta. 
 
    Chen Linji estaba muy animado, vinieron Kathleen, Ivey y los estudiantes del equipo de 
espada de la escuela. 
 
    " ¡Tantos platos ! ¿Podría ser que este sea el legendario banquete Man-Han ? " La 
mirada codiciosa de Aiwei hizo reír a la madre de Lin. 
 
    La animación de esta fiesta de cumpleaños solo muestra la popularidad de Lin Yifei. Los 
regalos que todos le dieron a Lin Yifei ni siquiera llegaron a tiempo. 
 
    Lo que más sorprendió a Lin Yifei fue que Kevin le entregó una espada a juego desde el 
Reino Unido. 
 
    Al abrir la caja de la espada, Lin Yifei estaba extasiado. 
 
    "Oh, es tan extraño, ¿por qué ese tipo Chris no vino ? " Las palabras de Catherine 
hicieron que Lin Yifei se sintiera un poco sola. 
 
    Voló a Nueva York en algo. 
 
    Escuché que De Nero está muy gravemente enfermo esta vez. 
 
    "Eso es genial", Catherine le dio unas palmaditas en el hombro a Lin Yifei con una 
sonrisa en los labios, "De esa manera nadie te controlará". 
 
    "¡Ah ! ¡ Sí ! " Lin Yifei aplaudió y dijo: "¡Puedo beber a partir de hoy ! ¡ Jaja 
! " 
 
    Debes saber que antes de su renacimiento, Lin Yifei era un monstruo que podía beber 
cerveza, después de casi siete años de ser menor de edad, finalmente podría volver a ser 
un adulto. 
 
    Más de la mitad de los amigos presentes hoy tienen 18 años. Papá Lin 
contribuyó especialmente con cerveza de baja calidad y dijo con una sonrisa : "¡ Sé 
honesto y bebe Coca-Cola si aún eres menor de edad ! " 
 
    Lin Yifei bebió innumerables tragos, e incluso sus células cerebrales estaban empapadas 
en el aroma de la cerveza. 
 
    Su decimoctavo cumpleaños fue más animado de lo esperado, pero también más 
solitario de lo esperado. 
 
    A las dos de la mañana, se recostó en la cama un poco mareado y sacó su teléfono 
móvil.Había muchos mensajes de texto de bendición de amigos, pero ninguno de ellos era de 
Chris, lo que lo molestó. 
 
    Recordando que este chico se preguntó hace dos días si quería tener una fiesta en 
Ozburn , solo dijo que quería ir a casa, y la cara de ese chico se volvió fría. 
 
    ¡Tan tacaños ! 
 
    Pero Lin Yifei no pudo evitar marcar el teléfono. 
 
    "¿ Yifei ? " Sonó la voz de Chris. Ya había pasado el período de cambio de voz, y 
su voz original indiferente y aguda se había espesado, especialmente cuando salía del 
teléfono móvil, tenía un tipo diferente de encanto. 
 
    " ¿Está bien De Nero ? " Aunque Lin Yifei quería decir: "Ya pasó mi cumpleaños, pero 
ni siquiera tienes un teléfono". 
 
    " Él no morirá en estos dos años." La voz de Chris contenía un toque de sarcasmo. 
 
    "Oh, entonces me voy a la cama ", Lin Yifei se acurrucó, justo cuando estaba a 
punto de apagar el teléfono, la voz de la otra parte volvió a sonar. 
 
    "Te echo de menos." 
 
    Como siempre, una simple oración tira de las fibras del corazón. 
 
    "¿Dónde estás ? " 
 
    "Regresaré a Ozbourne pronto ". 
 
    Chris comenzó a conducir de forma independiente cuando era adulto, sin George como 
conductor. 
 
    "Entonces ten cuidado" Lin Yifei frunció el ceño ligeramente. 
 
    Todavía recordaba por qué Chris falleció antes de su renacimiento, por lo que cada vez 
que lo escuchaba conducir, Lin Yifei estaba inexplicablemente nervioso. 
 
    "Le pedí a George que te recogiera abajo". 
 
    Lin Yifei se inclinó hacia la ventana y vio un automóvil estacionado frente a Chen Linji. 
 
    "Quiero verte tan pronto como llegue a casa ", la voz de Chris era como hipnosis. 
Lin Yifei se convirtió en una marioneta y bajó las escaleras con la voz de Chris. El 
padre de Lin y la madre de Lin habían estado peleando todo el día y se quedaron dormidos, 
sin saber que Lin Yifei había salido de Chen Linji. 
 
    Cuando George vio que Lin Yi salía volando, abrió suavemente la puerta del auto para él. 
 
    "Hasta luego ", susurró Chris. 
 
    Lin Yifei parecía poder sentir las comisuras de los labios de Chris levantadas en este 
momento. 
 
    Al llegar a la casa de Ozburn, Lin Yifei, que estaba un poco aturdida por el 
alcohol, se tambaleó, pisó la alfombra y entró en la habitación de Chris. 
 
    Antes de regresar, Lin Yifei yacía directamente en la cama de Chris, el olor de Chris 
estaba en su aliento y la soledad en su corazón se convirtió en anticipación. 
 
    Lin Yifei de repente se dio cuenta de que había caído en la trampa tejida por Chris. 
Siempre pretendía mantenerse a su lado de forma obstinada, y cuando se acostumbró a su 
persistencia y cariño, se fue cuando pensó que era lo correcto. 
 
    ese bastardo. 
 
    Lin Yifei, que al principio tenía sueño , se despertó de repente, se apoyó en la 
cabecera de la cama y miró la noche fuera de la ventana. 
 
    Poco después, una luz atravesó la tinta negra fuera de la ventana. 
 
    Chris ha vuelto. Subió las escaleras paso a paso y pudo ver la expresión deprimida 
de Lin Yifei sin encender la luz . 
 
    Los dedos tocaron su mejilla, y Chris le dio un beso en la oreja, "¿Has tomado una 
cerveza ? " 
 
    "Sí, puedo beber y fumar" Lin Yifei levantó ligeramente la barbilla. 
------------