Capi

tulo 148_ _ 
 
    No fue hasta que el sonido de la maleta desapareció al final del pasillo que las 
lágrimas de Lin Yifei cayeron. 
 
    El autor tiene algo que decir: voy a terminarlo. 
 
    Déjalos conocer los giros y vueltas finales. Algunas personas dicen que Yifei no es lo 
suficientemente activo ni lo suficientemente fuerte, y es Lin Yifei quien ganará al final. 
 
70 71-72 Transformación 
 
    Abrió mucho la boca, pero no pudo llorar. 
 
    Pensó que lo más doloroso era despedirse de Chris en la iglesia antes del 
renacimiento . 
 
    Tenía demasiados remordimientos en ese momento. Y en este momento, estaba 
realmente dolorido. 
 
    Al extender la mano para sostener el anillo que colgaba de su cuello, de repente 
sintió mucho frío. 
 
    Chris, que subió al auto , cerró los ojos mientras observaba el campus que se alejaba 
gradualmente. 
 
    George ajustó la posición del espejo retrovisor y dijo suavemente: " Maestro , si quiere 
llorar, llore " . 
 
" ¿Por qué debería llorar? " Chris levantó la barbilla, las comisuras de sus labios se 
levantaron ligeramente, dibujando una curva pronunciada, " A partir de hoy, no volveré a 
llorar y no derramaré otra lágrima. Toda mi paciencia se duplicará". . Devuélvelo a 
esos tipos " . 
 
    George hizo una pausa, había algo diferente en su joven amo. 
 
    De vuelta en la casa de Ozbourne , los sirvientes ya han comenzado a limpiar la 
habitación de Chris. Se limpiaron todas las fotos de Lin Yifei, la cabina y el equipo de 
protección que Lin Yifei le dio a Chris en los viejos tiempos. 
 
    El Sr. Ozbourne llamó a la puerta de Chris. " No me culpes. De Niro pidió esto. Volverá 
esta noche, así que prepárate " . 
 
" Lo sé " . Chris se sentó en el escritorio, tomó el libro chino y el marcador todavía 
estaba clavado en esa página. 
 
    Tomando la mano del hijo, envejecer junto con el hijo. 
 
" ¿Sabes cómo se contuvo tu madre cuando vivió una vida muy dura y dolorosa? ¿O es que 
realmente no la amas tanto? " 
 
    El Sr. Ozbourne sonrió levemente: " Porque creo que la traeré de vuelta a mí. ¿No 
tienes esa confianza, Chris? " 
 
" Pero no hiciste feliz a mamá " . 
 
    El Sr. Ozburn inclinó la cabeza con una mirada de autodesprecio, " así que debes estar 
feliz, Chris " . 
 
    Después de la cena, De Niro llegó a la casa de Ozburn con un bastón. 
 
    Se hizo señas para hablar con Chris a solas. 
 
    Los dos llegaron al estudio y se sentaron a ambos lados de la mesa. El aire estaba en 
silencio, como si los libros de los estantes estuvieran a punto de caerse en cualquier 
momento. 
 
" ¿Te has arreglado ? " , preguntó De Niro con una sonrisa. 
 
" ¿ A qué te refieres con ordenar? ¿Quitar todas mis cosas ? ¿O vas a buscar a un 
psiquiatra para que me hipnotice ? " 
 
" El tiempo lo ahoga todo, tus recuerdos, tus impulsos y esas determinaciones duraderas " . 
De Niro sonrió. 
 
" Estoy listo para irme de Washington a Nueva York, espero que cumplas tu promesa y no 
lo vuelvas a tocar " . 
 
" Depende de si puedes cumplir con las tres condiciones que te pedí " . 
 
" Adelante " . 
 
Primero , no puede tomar la iniciativa de conocer al niño en el futuro, no puede 
contactarlo, ya sea por teléfono móvil, correo electrónico o carta, y pedirle a otros 
que lo transmitan, y no puede apoyarlo financieramente. o de otras formas " . 
 
" En segundo lugar, quiere comprometerse con Elizabeth y fortalecer la relación entre 
la familia Ozburn y la familia Taylor " . 
 
" En tercer lugar, no me opongo a que practiques esgrima, pero debes comenzar a 
administrar el negocio familiar y estudiar mucho con tu padre " . 
 
    Chris ha estado mirando a De Niro con frialdad : " Entonces yo también tengo dos 
condiciones " . 
 
" ¿Oh? Escuchémoslo " . De Niro levantó la mano. 
 
" Primero, no uses ninguna excusa para poner en peligro la vida de la familia, los 
amigos, las carreras y los estudios de Lin. Puedo hacerlo sin ningún contacto con él, 
pero eso no significa que pueda tolerar que hagas cosas cuando no puedo". nos vemos " . 
 
" Esta condición es justa y puedo aceptarla. Mientras no tengas ninguna conexión con él, 
entonces no pensaré tanto en arruinar la vida de un niño chino " . 
 
" En segundo lugar, si lo veo en la arena de esgrima, quiero jugarlo de manera justa y justa 
" . 
 
“ Sí , en cualquier campo tienes que tener un buen oponente si quieres tener éxito. Pero 
no piensas en hacer ningún contacto extra con él a lo largo del juego ” . 
 
" Por supuesto. " 
 
" Entonces he llegado a un acuerdo contigo " . De Niro se acercó para darle la mano a 
Chris. 
 
    Pero la otra parte simplemente se puso de pie, puso las manos sobre la mesa, se inclinó 
hacia adelante y miró a De Niro. 
 
    Chris levantó las comisuras de sus labios y había crueldad en sus ojos. 
 
" No me dejes saber que estás haciendo algo a tus espaldas. De todos modos , no hay nada 
en esta familia a lo que esté apegado. Puedo destruirme a mí mismo, y puedes encontrar 
otros cerdos estúpidos para ser los herederos de la familia Ozborn". y verlos derrochar 
en esta familia, devastada por las polillas " . 
 
    De Niro aplaudió: " Sí , sí, sabes exactamente dónde están tus fichas y lo que me gusta 
de ti " . 
 
" Si es posible, trata de evitar que te vuelva a ver " . Después de decir esto, Chris se 
levantó y salió del estudio. 
------------