Capi

tulo 106_ _ 
 
    La respiración sorda de Chris roció el cuello de Lin Yifei, y los movimientos en 
sus manos lo pusieron extremadamente nervioso. 
 
" Yi Fei ... Yi Fei ..." Chris murmuró el nombre de Lin Yifei y luego besó los 
labios de Lin Yifei. Lin Yifei no sabía cómo responder a ese deseo. 
 
    Lin Yifei no ha visto la actitud emocional de Chris, pero en este momento, sus ojos 
ligeramente cerrados y sus pestañas ligeramente temblorosas, todo se ha vuelto encantador. 
Chris besó la barbilla de Lin Yifei y los movimientos de sus manos alrededor de su cuello se 
hicieron cada vez más grandes. Lin Yifei solo sintió que sus manos estaban a punto de arder. 
 
    Hasta que llegue ese momento ... 
 
    Chris finalmente lo soltó, apoyándose sobre él, jadeando. Lin Yifei miró el líquido en su 
mano y quedó atónito durante mucho tiempo. 
 
" Lo siento, lo tengo en tus manos " . Chris extendió la mano y sacó algunas servilletas 
para ayudar a Lin Yifei a limpiarlo, cuando Lin Yifei de repente lo pateó y corrió al 
baño. 
 
    ¿Qué acaban de hacer? 
 
    ¿ Ayudaste a Chris a disparar un arma? 
 
    Chris llegó lentamente detrás de él y se sobresaltó cuando miró hacia arriba para ver la 
cara del otro en el espejo. 
 
"..." 
 
" ¿Por qué tanto pánico? ¿O en realidad no te gusto? " Chris inclinó la cabeza y lo miró. 
 
    Lin Yifei estaba realmente a punto de llorar. 
 
" ¿Qué quieres decir con que no te gustas si no te hacen pajas ? " Lin Yifei bajó 
la cabeza y continuó lavándose las palmas de las manos vigorosamente, 
pero aún estaba muy caliente. 
 
" Porque no he hecho nada más extremo, ya has reaccionado así " . 
 
"Qué es más ... ¿qué más quieres hacer? " 
 
    El corazón de Lin Yifei se enfrió de repente. 
 
    Chris se acercó y casi se quedó con Lin Yifei. Sus manos se envolvieron alrededor 
de la cintura de Lin Yifei, " Quiero entrar " . 
 
    Por supuesto, Lin Yifei entendió de qué se trataba su " entrada " . 
 
"..." 
 
" Pero no haré eso hasta que estés listo " . Chris miró a los ojos de Lin Yifei . 
 
" Esta es mi promesa para ti. ¿O tienes miedo de huir cuando escuchas lo que estoy 
diciendo? " 
 
    Lin Yifei todavía lo miró, los brazos del oponente eran muy fuertes, como si fuera a 
estrangularlo si dijera que quería escapar. 
 
    De repente , hubo un momento en que el funeral se llevó a cabo en la iglesia antes 
de su renacimiento, Chris estaba acostado en el ataúd y solo podía mirarlo. Entonces 
todo le recordó que Lin Yifei había perdido a Chris para siempre. 
 
" No huiré " , dijo Lin Yifei palabra por palabra. 
 
    Chris sonrió lentamente, bajó la cabeza y estuvo a punto de besarlo, pero Lin Yifei le dio 
un empujón directo. 
 
" ¡No huiré, no significa que puedas pensar en hacerme esas cosas ! " Lin Yifei mostró sus 
puños, " La próxima vez que digas algo como ' entra ' , te golpearé. Tu madre no lo 
hace". te conozco! " 
 
    Lin Yifei volvió al dormitorio, levantó la colcha y se metió, como si a nadie le importara. 
 
    Pero Chris se acercó a su cama y se sentó, apartó el edredón para revelar la cabeza de 
Lin Yifei y lo besó suavemente en la frente. 
 
    Su corazón tembló, Lin Yifei apretó los dientes con odio, ¿por qué Chris hizo algo para 
que su corazón latiera tan rápido? 
 
    Al día siguiente , Lin Yifei se despertó con sueño, pero Chris estaba muy enérgico. 
Empujó a Lin Yifei al baño para que se lavara y luego fue al restaurante a desayunar. 
No fue hasta que Chris puso la leche en los labios de Lin Yifei que el olor hizo que Lin Yifei 
recuperara la sobriedad. 
 
    Los cursos de esta semana fueron relativamente simples. La educación en la Escuela 
Intermedia Ghosn se centró en el pensamiento divergente, por lo que el maestro les dio a los 
estudiantes mucho tiempo para analizar y discutir después de explicar. Los cursos en la 
escuela secundaria no son tan buenos como los de la escuela primaria y secundaria. Es 
imposible para Lin Yifei obtener una buena calificación mientras se deja llevar. Sin embargo, 
gracias a la guía del maestro, el aprendizaje no es tan difícil. . 
 
    El autor tiene algo que decir: ... en la era de los cangrejos de río, esto es lo 
único que puedo hacer por todos ... Sudar hasta morir ... 
 
    Pidiendo puntos, rogando por Huahua ... Ay, cuando sea viejo , todavía tengo que 
fingir ser lindo ... 
 
51 La provocación de los mayores 
 
    El autor tiene algo que decir: los diarios personales "The Edge of the Night" y "Blood 
Eater", que fueron confiados al estudio de Alice, deben posponerse por 15 días debido a la 
relación entre la escuela, porque estos dos libros Sucede que tiene una gran cantidad 
de palabras Además, los idiomas del continente y Taiwán son diferentes, por lo que debe 
ajustarse. Espero que los amigos que han comprado discos personales lo entiendan. 
 
    Además, para ser honesto, la situación de los pedidos anticipados de estos dos libros es 
muy insatisfactoria, por lo que la cantidad de libros vendidos como libros físicos en las 
librerías no se imprimirá demasiado. Si realmente te gusta y decides coleccionar amigos 
taiwaneses, prueba a reservarlos a través de Internet en lugar de esperar a que lleguen los 
libros físicos a las librerías. De nuevo, disculpas por la demora! 
 
    Después de una semana de ajuste , comenzaron a unirse al club. Cuando Chris y Lin 
Yifei entraron en la sala de esgrima de Ghosn, era hora de practicar. Esta sala de esgrima está 
bajo tierra con un laboratorio de ciencias encima.Toda la sala de esgrima tiene el tamaño de 
una cancha de baloncesto y está dividida en tres partes, que se dividen en sable, florete y 
espada. 
------------