Capi

tulo 141_ _ 
 
" Chris ... Chris no hagas esto ..." 
 
    Cuando las palmas de Chris acariciaron los muslos de Lin Yifei e incluso los levantaron 
alrededor de su cintura, Lin Yifei tuvo que apartarlo. 
 
    Luego, Chris lo miraba con una mirada muy solitaria, tomaba la mano de Lin Yifei y 
tocaba el punto caliente abrasador. 
 
" Chris, ¿qué te pasa recientemente? " , Preguntó Lin Yifei al oído. 
 
" Me arrepiento de no jugar en la competición por equipos " . 
 
    Lin Yifei no pudo evitar reírse, este tipo debe estar pensando en chocar los cinco y 
abrazar a Rex cuando estaba en la competencia por equipos. 
 
    Las últimas semanas han pasado rápidamente y el equipo Sabre de la escuela secundaria 
Ghosn ha jugado extremadamente bien. En la cuarta semana de las finales nacionales, Chris y 
Rex han derrotado a sus oponentes en las semifinales para avanzar a las finales, lo que 
significa que no importa la final Quien sea el campeón debe pertenecer a Ghosn. En la 
competencia por equipos, también marcaron el comienzo de la final con Coventry High 
School en Nueva York. 
 
    Pan, que siempre ha estado nervioso, recibió invitaciones de varias universidades 
antes de la final, lo que aumentó la confianza de Pan. 
 
    Sentado en la cabecera de la cama y jugando, Lin Yifei volvía la cabeza para mirar 
a Chris de vez en cuando. La otra parte siempre estaba leyendo en silencio. La paz en 
su corazón parecía estar más allá del alcance de Lin Yifei. 
 
" Sigo pensando, ¿qué estás pensando antes de cada final ? " 
 
    Eran las once en punto y era hora de que Lin Yifei y Chris se desconectaran. Lin Yifei 
apagó la computadora y preguntó mientras estaba acostado en la cama con la cabeza de 
lado. 
 
" Te extraño " . Los ojos de Chris aún no dejaban el libro en su mano. 
 
" ¿Qué quieres que haga? No soy tu oponente en la final " , preguntó Lin Yifei con 
diversión . 
 
" Porque definitivamente me mirarás " . 
 
" ¡Corten! ¡Narcisismo! " Lin Yifei se volvió hacia la pared, pero su corazón latía más rápido 
de lo habitual. De hecho, sabía qué tipo de respuesta daría Chris, porque sin importar lo que 
hiciera ese tipo, parecía que solo quería que Lin Yifei mantuviera sus ojos en él. 
 
    Cuando no pudo ver , Chris dejó el libro en su mano, giró su rostro para mirar su 
espalda en silencio, luego sonrió y extendió la mano para apagar la lámpara de la 
mesita de noche . 
 
    El día de la final , el autobús escolar envió al equipo de esgrima al lugar de la 
competencia. Lin Yifei estaba inexplicablemente nervioso. Había participado en tantos 
eventos internacionales antes de su renacimiento y pudo calmarse. ¿Por qué no puede 
calmarse hoy? 
 
    Se golpeó el pecho, lo que atrajo una risita de Rex, que estaba diagonalmente 
opuesto. 
 
    Chris, a su lado, desenroscó la Pocari y se la entregó a Lin Yifei. 
 
    Después de tomar dos sorbos, Lin Yifei exhaló y de repente entendió por qué estaba 
tan nervioso. Porque estará en el mismo gimnasio de esgrima que Chris para la final, aunque 
en un evento diferente. 
 
    Por la mañana se disputó la final de la competencia individual, y luego se decidió el 
segundo y tercer lugar. 
 
    Acompañando a Chris al vestuario, Lin Yifei le arregló los guantes y el equipo de 
protección. 
 
    No se decían nada, todo estaba en paz. 
 
    Por otro lado, Rex al otro lado del armario se veía mucho más relajado, ya se 
había puesto el equipo de protección y se acercó a mirarlos a ambos contra el armario. 
 
" Si gano, ¿Chris puede concederme una petición? " Rex levantó las cejas con una 
mirada juguetona. 
 
    Antes de que Chris pudiera responder, Lin Yifei se interpuso entre los dos: " ¡Oye! ¡Te 
advierto que no apuestes por mí! " 
 
    Especialmente el tipo de trucos como besar a quien gane. 
 
" No te preocupes, esta es una apuesta entre Chris y yo, y no necesito que Lin haga nada " 
. Rex tenía una expresión de " eres demasiado quisquilloso " . 
 
    Chris apartó suavemente a Lin Yifei y miró a los ojos de Rex con una mueca de desdén 
en la comisura de la boca: " Cuéntame sobre tu pedido " . 
 
" Mi pedido es muy simple. Cambiaré el dormitorio contigo durante una semana, lo que 
significa que viviré con Lin durante una semana " . 
 
" Si te gano " , Chris giró la cabeza hacia un lado, sus ojos se agudizaron, " entonces no 
podrás volver a mirar a Yifei, excepto durante los duelos y las competencias " . 
 
"¡ Ah, esta es realmente la cláusula del señor supremo! " Rex miró a Lin Yifei con 
expresión agraviada. 
 
    Y Lin Yifei no pudo soportarlo más. 
 
" ¿Pueden ustedes dos dejar de ser tan infantiles? " 
 
" No. " 
 
" No. " 
 
    En este momento, el entendimiento tácito entre los dos es realmente sin palabras. 
 
    Cuando llegó el momento de ingresar al lugar, Chris y Rex caminaron uno al lado del 
otro en el pasillo, Lin Yifei observó desde la distancia y de repente le dolieron las sienes. 
 
    Los dos se pararon en los dos extremos de la línea de preparación.Antes de que 
comenzara el juego, el olor a pólvora se extendió por el aire. 
 
    Al comienzo del juego, Rex aceleró repentinamente y comenzó un ataque agudo y 
continuo. Después de que Chris se movió para contraatacar dos veces, de repente una 
estocada larga apuñaló a Rex y se echó hacia atrás en un escape emocionante. Pero, de 
hecho, Chris Zhi no estaba aquí. La brecha en este momento le permitió recuperar el derecho 
de atacar. Después de dos golpes con la espada, cambió de lado y atacó. Rex fue golpeado en 
el momento de girar, y Chris anotó un punto primero. . 
 
    Lin Yifei, que estaba sentado entre la audiencia, contuvo la respiración 
nerviosamente, los dos estaban aún más nerviosos que en las Finales de la División de 
Washington. Cada espada tiene un misterio oculto, que hace que el corazón de las personas 
se estanque. 
 
68 capitulo 68 _ 
------------