Capi

tulo 102_ _ 
 
    Lin Yifei aplaudió en su corazón, fue genial poder ver este juego en persona. 
 
    Después de eso, Kevin reprimió a Marcel como una ayuda divina. Del 13 al 12 al 14 
al 12 , □ tras otro, deja que el público incluso reacio a parpadear. 
 
    Queda una última espada. 
 
    Marcel levantó la cabeza y respiró hondo. Lin Yifei miró la espalda de Kevin y tuvo la 
sensación de que este tipo ya había comenzado a dar la bienvenida a la victoria. 
 
    Efectivamente, hizo dos fintas en cinco o seis segundos y, aunque ambas fueron 
atravesadas por Marcel, el impulso ofensivo de Kevin no disminuyó. 
 
    Marcel buscaba constantemente una oportunidad para recuperar la posesión, pero la 
impecable actuación de Kevin lo dejó sin nada que hacer. 
 
    El público levantó el corazón, Lin Yifei también yacía en la barandilla en la primera fila, 
Kevin cortó el hombro de Marcel, fue bloqueado por el oponente, seguido de una puñalada, 
Marcel esquivó, y luego vino una espada cortada en su brazo, y Marcel se resistió y estaba a 
punto de contraatacar. Kevin apuñaló tan hermosamente que sus ojos se congelaron. Marcel 
se quedó allí y no reaccionó durante mucho tiempo. 
 
    La punta afilada de la espada atravesó su pecho. 
 
    Las luces se encienden y el árbitro decide el marcador. 
 
    Después de dos segundos de silencio, hubo un estallido de aplausos en la sala de 
esgrima. 
 
    Lin Yifei también aplaudió desesperadamente. 
 
    Kevin se quitó la máscara y se inclinó muy cortésmente ante el público presente. Lin Yifei 
hizo una apuesta de que las flores que recibió en un tiempo serían empacadas en camiones. 
 
    Los dos atletas luego se dieron la mano y se abrazaron. Marcel le dio una 
significativa palmadita en la espalda. 
 
    Por un tiempo , el sonido del obturador siguió presionando, y muchos reporteros ya 
estaban esperando entrevistas. No es la primera vez que el Reino Unido celebra un 
campeonato de esgrima, pero como anfitrión, Kevin fue el primer atleta masculino en ganar el 
campeonato de sable, que sin duda es el orgullo de los británicos. 
 
    Kevin se acercó a Lin Yifei , ignorando la atención de los medios, y preguntó con una 
sonrisa: " Hola, ¿cómo estoy ? " 
 
" ¡Excelente ! " Lin Yifei no pudo encontrar otra descripción. 
 
    La expresión de Kevin se mantuvo tranquila, como si el título de campeón mundial no lo 
extasiara. Lanzó una mirada juguetona a Chris, que estaba a su lado, y preguntó en un tono 
medio en broma: " Nah Lin, ¿me miras todo el tiempo y ni siquiera te atreves a parpadear? 
" 
 
" ¡Por supuesto! " , Respondió Lin Yifei sin pensar. 
 
" Oh , entonces supongo que tu pequeño novio va a estar celoso de mí " . Kevin 
se dio la vuelta y se fue. 
 
    Lin Yifei miró a Chris, solo para darse cuenta de que su rostro estaba cubierto de hielo. 
 
" Oye " , Lin Yifei le dio un codazo , " ¿qué te pasa? " 
 
" Está bien " . 
 
    Después de ver la ceremonia de entrega de premios, cuando Lin Yifei y Chris estaban 
a punto de irse, un miembro del personal le entregó una tarjeta a Lin Yifei. 
 
" ¿Eres Lin ? " 
 
" Ah, lo soy " . 
 
    El autor tiene algo que decir: Jeje, publiqué una historia corta sobre una mujer 
disfrazada de hombre que escribí en la universidad, llamada "Yan Yaoyun". Todo el mundo 
tiene tiempo para pisar y regalar una flor. En el futuro, si mi novio me pregunta qué estoy 
escribiendo, se lo abriré para hacerle saber que en realidad soy una mujer seria ... 
 
    Joder, sigo soltera ... 
 
49 Vida en la escuela secundaria 
 
" Esto es lo que Kevin me pidió que te diera, te está esperando a ti y a tus amigos en este 
lugar " . 
 
    Lin Yifei abrió la tarjeta con la dirección del hotel escrita en ella. Miró a Chris, que estaba 
a su lado, y le preguntó en voz baja: " Podemos irnos " . 
 
" ¿Por qué no puedes ir? " La respuesta de Chris hizo feliz a Lin Yifei. 
 
    Lógicamente, habrá muchos reporteros entrevistando después de ganar el campeonato , 
pero Kevin se escapó, dejando al pobre entrenador respondiendo innumerables preguntas 
de los reporteros. 
 
    Originalmente, Kevin pensó que elegiría un restaurante grande, pero cuando tomaron 
un taxi para llegar allí, se dieron cuenta de que era un restaurante pequeño en una 
calle lateral. Había una lámpara colgada frente a la puerta, y cuando se abrió la puerta, las 
campanas de viento emitieron un sonido de tintineo. 
 
    Y Kevin había estado sentado junto a la ventana con una sonrisa, esperándolos . 
 
    El blues estaba sonando en el tocadiscos, y todo el restaurante estaba tocando 
música suave. 
 
    Lin Yifei y Chris caminaron hacia él y se sentaron. Había un candelabro exquisito sobre la 
mesa, y el lugar hueco tenía una luz tenue que hacía que la gente se sintiera anormalmente 
relajada. 
 
" jaja, ¿cómo escapaste de estar rodeado de reporteros? " 
 
" Llevaba una gorra deportiva y salí del personal " . Aunque solo vestía una camisa 
casual ordinaria, la figura de Kevin parecía ser el escenario en la ventana, lo que hizo que 
muchos transeúntes se detuvieran y miraran. 
 
" ¿Cómo se siente ser un campeón ? " 
 
    Kevin apoyó la cabeza y miró a Chris: " Afortunadamente, no soy el tipo de persona que 
está obsesionada con los títulos de campeonato . Solo me importa que el oponente frente a 
mí pueda brindarme una experiencia sin igual " . 
 
"No te haré esperar demasiado " . La voz de Chris era fría, tomó un sorbo del té negro 
frente a él, su comportamiento coincidía con el temperamento de Kevin, y Lin Yifei de repente 
sintió que era un poco redundante. 
 
" Oh, ustedes dos están en parejas " . 
 
    Las palabras de Lin Yifei hicieron que Kevin se riera suavemente, con los hombros 
temblando. 
------------