Capi

tulo 94_ _ 
 
    Chris estaba medio arrodillado frente a Lin Yifei, besó a Lin Yifei con mucha 
persistencia, sus dedos se deslizaron hacia abajo y sujetaron al hermano pequeño de Lin 
Yifei. En el momento en que sus dedos se tocaron, Lin Yifei tembló. Lin Yifei no sabía 
cuándo Chris se convirtió en maestro. Y la temperatura de su palma era tan alta que Lin Yifei la 
liberó al instante. 
 
" ¿Estás cómodo ? " , Preguntó Chris suavemente al oído de Lin Yifei . La voz fría 
pareció agitar los nervios de Lin Yifei , lo que provocó que se vertiera en la palma de 
Chris en ese momento. 
 
    Lin Yifei volvió en sí, miró el líquido entre los dedos de Chris, se levantó y se subió los 
pantalones. 
 
" ¡Tú ... estás yendo demasiado lejos! " Lin Yifei miró a Chris. 
 
    La otra persona simplemente abrió el grifo y se enjuagó la mucosidad. 
 
    Cerrando el agua, Chris simplemente movió la comisura de su boca hacia Lin Yifei , 
al igual que la primera vez que Lin Yifei caminó hacia él con una lonchera, " Porque te 
veías sexy hace un momento " . 
 
" ¿Qué? " , Lin Yifei siguió a Chris, luciendo muy confundido. 
 
" Vete a dormir , ¿o quieres hacerlo de nuevo? " Chris palmeó el asiento junto a él . 
 
" ¡No volveré a dormir contigo mañana! " Lin Yifei tiró de la colcha, dejando solo una 
esquina para Chris. 
 
45 Campeonatos del Mundo de Londres 
 
    Chris no habló, solo miró la parte posterior de la cabeza de Lin Yifei y levantó 
ligeramente las comisuras de sus labios. 
 
    Por la mañana, el Sr. Ozburn estaba fuera. Solo los dos desayunaron juntos. Los dos 
guardaron silencio, Lin Yifei todavía estaba enojado por lo que sucedió anoche. 
 
    George sirvió leche fresca en el vaso frente a Lin Yifei. 
 
" No quiero beber leche " . 
 
" Dale jugo de naranja " . Esta fue la primera vez que Chris no lo presionó. 
 
" ¿Has decidido dónde estudiar en la escuela secundaria ? " 
 
" No. " 
 
" Dime cuando estés listo , quiero estar contigo " . 
 
    Justo cuando Lin Yifei estaba a punto de decir " No quiero " , se tragó las palabras. Se 
enojaría con Chris, pero sabía que algo lo lastimaría. 
 
    El fin de semana en Ozburns fue un poco triste, con fotos de la señora Ozburn 
por todas partes. A veces, Chris mira fijamente la sonrisa de la madre durante mucho tiempo 
en la foto. Tal vez Lin Yifei sacó brevemente a Chris de su dolor, pero el verdadero dolor tarda 
en sanar. 
 
    Dando la vuelta al piano, los dedos de Lin Yifei tocaron las teclas, haciendo un ruido 
sordo, como si hubiera tocado una fibra sensible. Presionó las notas una por una y se le 
ocurrió la melodía de "Winter Journey". 
 
    Chris giró lentamente la cabeza para mirarlo, caminó a su lado y tocó la melodía con 
gracia con ambas manos. 
 
" Incluso si no tienes esgrima, tal vez puedas convertirte en pianista " , dijo Lin Yifei en 
voz baja, mirando sus dedos voladores. 
 
"... Solo jugaré este " . 
 
    El fin de semana pasó rápidamente y George llevó a Lin Yifei de regreso a Chen Linji. 
 
    El automóvil estaba estacionado afuera del restaurante, y en el momento en que Lin Yifei 
estaba a punto de abrir la puerta, Chris lo detuvo. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Se me cayó algo ? " Mientras Lin Yifei seguía preguntando, los labios de Chris 
tocaron su rostro. 
 
" Ah ..." Lin Yifei se puso de pie, cubriéndose la cara. 
 
" Adiós " . La expresión de Chris era como si nada hubiera pasado en este momento . 
 
    Cuando Lin Yifei se acercó a Chen Linji, todavía podía sentir a Chris mirándolo. 
 
" ¡Hermano Yifei ! ¡Has vuelto! " Manman lo saludó y se sorprendió al ver el vendaje en 
la cabeza de Lin Yifei, " ¿Qué le pasa a tu cabeza? " 
 
" Me caí accidentalmente y me quitaron los vendajes en dos días. ¡Está bien! " 
 
" Entonces, ¿cómo está Chris ? " Manman quería visitar cuando escuchó la noticia 
de la muerte de la madre de Chris, pero George solo invitó a Lin Yifei, y no fue fácil 
para ella visitar sin permiso. 
 
" Está mucho mejor. Aunque está muy triste, finalmente ha aceptado el hecho " . Lin Yifei 
sabía que este asunto había golpeado mucho a Chris, por lo que en los últimos días , cuando 
Chris levantó las comisuras de la boca frente a él . él, Lin Yifei tendría miedo. Le preocupaba 
que esa sonrisa desapareciera repentinamente. 
 
    Cuando Madre Lin vio la cabeza de su hijo, no pudo evitar armar un escándalo. 
Después de lanzar durante mucho tiempo, Mother Lin felizmente celebró un montón de 
presentaciones universitarias frente a Lin Yifei. 
 
" ¡Mira estas escuelas secundarias! ¡Son todas escuelas privadas prestigiosas! " La madre 
de Lin se veía muy orgullosa, " ¡ Todas llamaron y dijeron que te darían una beca! Aunque 
tu padre y yo decidimos que debes ir a la universidad, ¡pero nunca pensé en enviarte a una 
escuela secundaria privada! ¡Ahora finalmente es posible, y todavía hay tantas escuelas para 
que elijas! " 
 
"De verdad " . Lin Yifei no se sorprendió cuando miró estos perfiles, " Tengo que elegir 
con cuidado " . 
 
    De hecho, no hay necesidad de elegir, ya ha pensado a dónde ir. 
 
    El último mes del tercer año de secundaria está lleno de despedidas. 
 
    Mark decidió quedarse en la Escuela Intermedia No. 3 para terminar la escuela 
secundaria y Philip planeó ir a otro distrito. Solo la ambición de Katherine es una escuela 
secundaria privada, porque solo una escuela secundaria privada tiene un club de esgrima 
completo y un buen entrenador. Las condiciones económicas de la familia de Ivey son buenas 
y él puede contratar a un entrenador personal, se estima que regresará a una escuela 
secundaria privada en la escuela secundaria. 
------------