Capi

tulo 129_ _ 
 
    Rex dejó los labios de Lin Yifei , exhaló ligeramente y lo roció entre los labios 
de Lin Yifei. 
 
" ¡ Joder ! Déjalo ir ..." Antes de que Lin Yifei pudiera terminar de gritar, Rex sostuvo sus 
labios nuevamente. A diferencia de la invasión que no dejó lugar hace un momento, esta vez 
parecía suave. 
 
    Pero Lin Yifei no lo compró, tuvo que morder cuando encontró una oportunidad, Rex 
renunció en el momento del peligro y luego miró a Lin Yifei a los ojos. 
 
" Lamento haberte asustado " . Levantó las comisuras de sus labios, pero sus ojos no 
eran tan románticos como de costumbre . 
 
    Lin Yifei trató de moverse, y Rex directamente cubrió su cuerpo con las rodillas 
ligeramente contra la pierna izquierda de Lin Yifei. Lin Yifei sabía exactamente lo que 
significaba este movimiento, porque Chris a veces le hacía lo mismo a él. . 
 
" Suéltame, Rex " . La expresión de Lin Yifei se había vuelto completamente fría. 
 
" Lo siento, no me contuve " . Rex no lo soltó, pero la fuerza en su mano era mucho 
menor. " Esta es la primera vez que he estado tan cerca de ti, tus ojos, tu pestañas, la 
curvatura de tus orejas está tan cerca de ti " . 
 
" ¿Y qué? " Lin Yifei lo miró, de repente sin entender la expresión casi amable en el rostro de 
Rex. 
 
" Así que hice lo que siempre quise hacer " . Esta vez, Rex realmente se soltó, se levantó 
lentamente del cuerpo de Lin Yifei y se sentó en el banco de pruebas a su lado. 
 
    Lin Yifei salió del banco de pruebas y se puso de pie solo para mirar a Rex. 
 
" No estaba en Ghosn cuando te vi por primera vez " . Rex sonrió con algo de 
autodesprecio, su pantorrilla colgaba en el aire, luciendo solitario y delgado. 
 
" Pero no recuerdo haberte visto antes de que viniera a Ghosn " . Lin Yifei sabía que este 
tipo estaba muy enojado por lo que hizo hace un momento. Aunque quería aplastar la cara de 
Rex con un frasco en este momento, lo miró ahora. Su ira se calmó inexplicablemente. 
 
" No pasó mucho tiempo antes de que viniera a Washington en ese momento. La primera 
vez que fui al salón de esgrima para ver el partido fue tuyo " . Rex miró a Lin Yifei y 
continuó como si hablara consigo mismo: " Tuyo La pose es hermoso y tenso. Tenía muchas 
ganas de verte quitarte la máscara cuando termine el juego. Levantas la vista, respiras y 
sonríes con calma, como si ganar no fuera tan importante para ti " . 
 
"... Yo ... nunca pensé ... Cuando llegaste a Ghosn por primera vez, no eras amigable 
conmigo " . Lin Yifei de repente se sintió un poco abrumado. 
 
" Tal vez estoy demasiado feliz para ocultarlo " . 
 
" Yo ... pensé que te gustaba Chris ..." 
 
" Chris _ _ _ _ _ _ 
 
" A ti ... siempre te gusta provocarlo y molestarlo ... Además, Pan dijo que te gustan 
más los chicos que las chicas, y también dijo que Christo debería tener cuidado contigo ... 
Así que quiero decirte si te gusta , entonces quiero llamar su atención ..." 
 
    Rex se echó a reír. 
 
" No me gusta que parezca un gigante a miles de kilómetros de distancia, pero es inseparable 
de ti " . 
 
" Ah ..." Lin Yifei también se sintió muy absurdo en este momento. 
 
" Me gustas, es un hecho " . 
 
"... Lo siento " . Lin Yifei bajó la cabeza, podía evitar el gusto de Jenny por él, pero 
cuando Rex expresó este sentimiento en línea recta, ni siquiera sabía cómo decirlo 
cortésmente. . 
 
"¿ Por Chris? " Rex giró la cara hacia un lado, como si viera claramente la expresión de Lin 
Yifei, su cabello rojo colgaba como un fuego que estaba a punto de apagarse. 
 
" Sí, gracias a Chris " . 
 
" ¿Te gusta mucho ? " Preguntó Rex en voz baja. 
 
" Me gusta más de lo que puedas imaginar " . 
 
" ¿Sabes que él es de una gran familia, y su familia no permitirá que ustedes dos estén 
juntos? " 
 
" Entonces Chris dejará esa familia, o cambiará esa familia " . La respuesta de Lin Yifei 
fue firme. 
 
" No entiendo por qué confías tanto en él " . 
 
" Yo tampoco lo sé " . Lin Yifei miró a Rex, lo miró a los ojos y de repente se dio cuenta de 
que esos gestos cínicos siempre habían sido para ocultar su soledad interior. 
 
    Sus padres están divorciados, ha viajado a muchos países y anhela una relación que 
pueda mantenerse en lugar de una hoja verde en una rama que se vuelve amarilla cuando 
cae. 
 
" Pero todavía me gustas, no hay forma de controlarlo " . Cuando Rex dijo esto, no se 
sintió impotente en absoluto, pero pareció aceptar el hecho. 
 
    El autor tiene algo que decir: ¿El sabor es diferente a los demás? Me gusta mucho la 
prosa de superpanda , es divertida y realista , y hay muchos pensamientos que he 
tenido yo mismo . Puedes ir y verlo, definitivamente sentirás que la vida es tan 
encantadora ~ 
 
62 ¿Quién te besó? 
 
" Rex, admiro tu habilidad con la espada. ¿Sabes? No importa cómo una persona suele 
hablar o hacer las cosas, solo cuando sostiene la espada puede ver su carácter más íntimo. Por 
ejemplo , tu espada, puedes avanzar o retroceder. La velocidad es alto, cuando ataque sin 
dejar espacio, cuando defienda sin fugas, cuando compito contigo, mis nervios siempre están 
altos, pero cuando puedo marcar de ti, lo vuelvo a disfrutar ” . 
------------