Capi

tulo 126_ _ 
 
    Unos minutos más tarde, Chris salió envuelto en una toalla de baño, mientras Lin Yifei se 
lavaba las manos con el rostro sombrío en el baño. 
 
    En unos días será el llamado Día de la Niña. La escuela estuvo rodeada de un ambiente 
rosa durante toda la tarde del martes. 
 
    No hubo clases el martes por la tarde . Tan pronto como terminó la escuela al 
mediodía, Jenny detuvo a Lin Yifei . 
 
" ¡Oye, Lin! ¿Puedes acompañarme al 'mercado sorpresa' de la escuela esta tarde ? " 
 
    El mercado sorpresa es una parte especial del " Día de las niñas " . Muchas 
personas comprarán y venderán algunas cosas en el patio de la escuela y en los puestos de 
diseño de espacios abiertos. Por supuesto, la mayoría de estas cosas son para niñas. 
 
"... Si es el ' mercado sorpresa ' , ¿por qué no vas a jugar con tu hermana? Ya sabes, 
son todas cosas de chicas, un poco aburridas ..." 
 
" Lin, hoy es el Día de las Niñas . Estaré triste si me rechazas así " , dijo Jenny medio en 
broma . 
 
" ¿Por qué no participamos en la competencia divertida ? " , sugirió Lin Yifei , después 
de todo, Chris es el ' premio ' de la competencia divertida. Si es para participar en la 
competencia divertida, por un lado, puedes acompañar a Jenny , para que, por otro lado, 
puedas " ganar " cuando haya chicas. Después de que conseguí a Chris, miré la 
situación y lo ayudé . A este chico no le gusta mucho estar con chicas. 
 
" Está bien, eso no está mal . Pero si tú eras el ' premio ' de la competencia , ¡
debo haber estado ansiosa por probarlo! " Jenny asintió , al menos no fue un rechazo para 
ella, " entonces a la una y media en el tarde, el libro ¡Nos vemos en la puerta! ” . 
 
" ¡Sí! " Lin Yifei la saludó con la mano. Chris ya se había levantado y caminado hacia la 
puerta. Lin Yifei trotó detrás de él. Sabía que el tipo estaba un poco infeliz y estuvo de 
acuerdo con Jenny. 
 
    El restaurante al mediodía de hoy estaba muy animado, y todos hablaban del Día de 
las Niñas por la tarde. Incluso el restaurante le dio a las chicas un gran descuento, es decir, 
cada chica puede obtener un pudín de durazno amarillo. 
 
    Catherine se sentó junto a Lin Yifei con un plato, puso el pudín de durazno amarillo en su 
mano y dijo: " ¿Qué estás haciendo? ¡Tienes que dar pudín! ¿Por qué no me das una bolsa 
de comida? " 
 
    Lin Yifei dijo divertido: " Su Majestad, ¿ cree que todas las chicas tienen el mismo 
estómago grande que usted? " 
 
    Aiwei también se sentó con una mirada preocupada: " ¿Qué debo hacer? Soy el ' 
premio ' de la competencia divertida de esta tarde . Tengo mucho miedo de conocer chicas 
aterradoras ..." 
 
    Lin Yifei miró a Ivy y dijo con regodeo: " ¡No es eso! Puedes escalar una pared de dos 
metros de altura, bajar y luego pasar la pelota de salto de diez metros ... Una niña 
que ganó la carrera de obstáculos de diez metros , ¿crees que es una figura parecida a un 
pájaro? " 
 
    Ivey levantó la cabeza hasta la mitad y, a primera vista, ya estaba en modo imaginario. 
 
    La voz de Rex vino de no muy lejos. 
 
" Ah, estoy realmente molesto solo de pensarlo, ¿por qué me elegiste como un ' regalo ' 
? ¿Soy del tipo que es tratado como un regalo ? " 
 
    Sus ojos se movieron ligeramente y el viento se levantó. 
 
" Eso es porque eres guapo. Si no eres guapo, ¿por qué te elegiría una chica? " , lo 
consoló Lily . 
 
    Rex aún giraba la cabeza hacia un lado, como si quisiera que otros continuaran 
consolándolo. 
 
" Está bien, Rex. El gran problema es que Lily y yo iremos a ese desordenado concurso, 
y te elegiremos como nuestro regalo cuando ganemos , y luego podremos hacer lo que 
amamos " . 
 
" Nova, eres lo mejor para mí--" 
 
    En este momento , tanto Lin Yifei como Catherine tenían líneas negras en la cara. 
 
"¡ Rex es realmente popular ! " Solo Ivey suspiró indistintamente. 
 
    Lin Yifei levantó la cabeza y miró a Chris frente a él, que estaba comiendo en silencio. El 
bistec en el plato era un poco grande. Chris no podía sostener su mano derecha con fuerza, 
por lo que solo podía morderlo con un tenedor en su mano izquierda. La punta de su lengua 
ligeramente extendida presionó contra el bistec y luego cerró los labios. para morder. Una 
acción tan simple, Lin Yifei miró al gerente general. Inconscientemente quería tragar. 
 
" ¡Estoy aquí para ayudarte! " Lin Yifei estiró los brazos y cortó el bistec de Chris en trozos 
pequeños. 
 
    Cuando Catherine bajó la cabeza, vio la cadena del teléfono móvil colgando del bolsillo 
de Lin Yifei, " ¡Oye! ¡Lin! ¿ Finalmente saliste de la Edad de Piedra y compraste un teléfono 
móvil? " 
 
" ¡Sí! ¡Qué es tan extraño! " 
 
" ¡Echemos un vistazo! Ah ... ¡Date prisa y guarda mi número de teléfono móvil, así 
como el de Ivy! " Catherine no podía esperar para tomar el teléfono móvil de Lin Yifei 
directamente, no solo almacenó su propio número, sino que también posó para el cámara 
dulce sonrisa. 
 
    Mientras hojeaba casualmente su teléfono, Catherine se encogió de hombros: " Bueno, 
¡supongo que la primera foto en tu teléfono debe ser de Chris! " . 
 
    Lin Yifei no impidió que Catherine hojeara sus fotos, porque cuanto más la detenía, más 
quería verlas. 
 
" Ah ... esto, Dios mío, ¿Chris en realidad está sonriendo? " Katherine miró la foto y luego 
miró a Chris, suspiró y dijo: " Eres la única persona en el mundo que puede hacer reír a Chris 
" . 
 
    No muy lejos, Rex los miró y los ojos frívolos se calmaron gradualmente. 
------------