Chapter 1

"Ah... Ah, ah... Justo así."
No había señales de que la sensación de placer que persistía en el interior de su cuerpo,
desapareciera. 
Era como si le estuviera pegando hasta chocar contra su ombligo.
 El pene largo y
grueso sacudía su interior y mantenía un placer increíblemente espantoso. Naito pensó que era
aterrador estar tan estimulado así que para salir de ese estado, se arrastró hacia adelante por la
cama hasta casi llegar a la esquina. Si hacía algo más, 
pensó que definitivamente moriría.
 Su pared
interior tenía un hormigueo que le provocó perder sus sentidos y dejar los ojos en blanco... Si el
pene que estaba atascado ahora, se escapaba, parecía que su pared interior se saldría junto con él.
Para sobrevivir, agarró la sábana. Tuvo que hacer una pausa por un momento en el que su cintura
tembló. Su pared interior reaccionó con sensibilidad y se puso a palpitar, excitándose con el
movimiento que hizo papá para salirse.
"Eres lindo."
Escuchó esta oración junto con una pequeña risa. 
Los dientes de Naito se 
apretaron
 ante el sonido
tan alegre de la voz de su padre
. Habían estado varias horas teniendo sexo así que ahora estaba
agotado. Al principio, pensó que ya había terminado allí porque papá le ofreció un beso profundo,
pero ese pensamiento se desvaneció cuando comenzó a acariciarle el pene. Incluso si parecían
toques amables, si lo manejaba mientras lo miraba como si quisiera comérselo, era inevitable que
su respiración se calentaría hasta el extremo.
Maldita sea. 
Mientras maldecía por dentro, Naito logró sentir ese grueso pene justo en su entrada. Tan húmedo,
que no creía que pudiera lograr mojarse todavía más. Podría intentar sacarlo al moverse solo un
poco, pero su padre, que lo vio, no lo permitió. Elsie miró también su nombre escrito en una
espalda llena de músculos fuertemente tejidos. Emocionado, lo agarró fuerte por el área baja de su
cintura y lo penetró hasta que su interior, caliente y suave, pareció apretarle el pene hasta un nivel
interesante. Padre exhaló bajo, saboreando el interior que cubría sus genitales tan deliciosamente.
Comparado con eso, Naito simplemente sollozó en un estado que estaba completamente cerca de la
locura. Colocó la frente en su antebrazo y lloró sin saber exactamente por qué lo hacía. Había
lágrimas y gemidos impotentes que se derramaron sobre la cama.
"Ah, ah, ah, ya no puedo... Detente. Siento que voy a morir."
Naito, llorando, estiró su mano y apretó el vientre de su padre como para intentar anclarse a algo.
Por otro lado, papá bajó el brazo bruscamente y tocó la entrada que estaba goteando con semen
blanquecino y un montón de gel. El agujero rojo e hinchado envolvió su dedo y Naito entonces
lloró por la extraña sensación. El pene era más ancho que el límite para adaptarse y el orificio que
apretaba correctamente el pene de papá pareció arder. Entonces, 
Naito también estiró su dedo
índice para penetrar un agujero que había comenzado a morder el pene de su padre.
 Se sentía
increíblemente desconocido.
"Lo odio..."
"Pero está delicioso aquí, parece que está pidiendo más semen."
Naito cerró los ojos ante palabras que sonaban desagradables. 
Era bastante parecido a su madre,
Jan
. Parecía elegante y fresco. Tenía los ojos enrojecidos y las lágrimas, que colgaban como rocío,
eran bonitas y ligeras por lo que el padre no pudo soportarlo y terminó por presionar al hijo todavía
más contra la sábana. 
Naito exhaló igual a si se hubiera rendido ante la mano coercitiva de su
padre
. Agarró la almohada con fuerza... De todos modos, ya era un lugar que parecía creado
específicamente para poder sentir cada sensación de placer y de hambre. Algo hecho a su imagen.
Naito apretó los dedos con fuerza mientras el interior se le abría aún más. Padre lo agarró de vuelta
hasta que su vello púbico y sus testículos se pegaron una y otra vez contra su trasero así que, el
placer, acompañado de un inmenso dolor, golpeó por completo el cuerpo de Naito.
"¡Ah! Ah, ah, papá..."
"Aprieta más".
En el momento, se escucharon sonidos increíblemente obscenos. 
Puck, puck
, junto con el choque
del pubis del padre y su carne al rojo vivo. Incluso conociendo que Naito no iba a poder caminar al
día siguiente si tenían sexo tan violento, padre no se detuvo ni una sola vez... 
Naito abrió la boca, 
presa de un intenso orgasmo que paralizó los circuito normales de su
pensamiento. 
El pene de su padre se movía con bastante intensidad hacia adentro y hacia afuera y
no pasó mucho hasta que un chirrido húmedo lo tocó y luego desapareció. Su pene parecía haber
dividido sus arrugas en la dirección opuesta y apretarlo hacía arriba mientras que el propio pene de
Naito bajaba, todo acuoso y pegajoso por su semen tan líquido. 
Se preguntaba si realmente iba a
morir después de hacer esto.
 En realidad, cada vez que sentía que su miembro entraba hasta
estirarle el estómago lo pensaba sin querer.  Afortunadamente, parecía que había conseguido seguir
vivo hasta ahora de una manera bastante exitosa.
La emoción de su padre era abrumadora. Elsie ahora tenía 39, pronto cumpliría 40, pero en sus 20
seguramente mostró una energía notablemente superior a la de la alguien de su edad. 
Era Naito
quien estaba muriendo por eso
. Agotado, sudoroso y temblando. Gimió débilmente, colocando sus
mejillas enrojecidas sobre el colchón antes de permitir que se besaran. Todavía tenía semen debido
a la mamada anterior, pero a su padre no le importaba en absoluto. Bajó las manos y ahora él le
tocó el vientre cubierto de músculos bastante firmes. Naito suspiró, todavía mordiendo y chupando,
sintiendo como retorcía sus pezones rojos y magullados con los dedos...
Y luego padre bajó su
mano izquierda y le tomó del pene.
 Ajustando la fuerza para sostenerle de manera adecuada,
escuchó a su hijo gemir:
"Ay... Papá..."
"Tienes que quedar embarazado esta vez. ¿Entendido?"
Incluso conociendo que era algo imposible, su padre hablaba insistentemente sobre algo como un
embarazo
. Naito negó con la cabeza:
"Embarazado… No puedo."
"Eso no importa, solamente tienes que decirme que lo quieres. Entiendo que parezca
imposible pero, puedes hacerlo. Puedes tener a mi hijo en tu estómago..."
 Sin embargo, antes
de decir algo más al respecto, sonrió. 
"Creo que me estoy volviendo loco porque me gusta
cuando te imagino así."
Su padre murmuró y lamió su espalda cubierta de un horrible sudor resbaladizo hasta que tuvo
sabor a sal dentro de la boca. 
Padre se 
humedeció
 los labios con la lengua y aceleró sus
movimientos.
 El semen, que se había acumulado, fluyó por sus delgados muslos magullados hasta
caer en inmensas gotas. Papá siempre se impulsaba exageradamente y debido a que su hijo estaba
todo abierto, pudo ver con claridad cada uno de sus hematomas. No solo sus muslos estaban
heridos sino también sus pezones y la carne circundante, sus muñecas, y los hombros. Los
moretones y cicatrices habían quedado en varios lugares que siempre eran cubiertos y, por
supuesto, 
su padre había dejado ahora una nueva marca justo allí. 
Respiró lento e intentó
insertarse hasta pegar los testículos. Naito cerró los ojos ante la sensación de que sus órganos eran
empujados hacia arriba y al mismo tiempo, las lágrimas comenzaron a fluir por todo lo largo de sus
mejillas enrojecidas.
"¡Me duele demasiado!"
Incluso con el agujero suelto, había recogido en su interior una cantidad de semen bastante
exagerada.
Después de que su padre terminó de eyacular, cuando sacó su pene y como si su ano estuviera bien
abierto todavía, el semen goteó, dejando huellas que parecían orina blanca. Pegándose al colchón,
padre, que vio el semen, chasqueó la lengua como si pensara que era un tremendo desperdicio.
Luego, utilizando sus dedos índice y medio, se metió en su ano hasta que sintió que lo tragaron a
profundidad. Levantó los dedos y raspó el semen para comenzar a sacarlo y limpiarlo. 
La
sensación fue bastante vívida así que Naito agitó los hombros.
"Oh, oh, basta. ¡Papá! Basta".
Naito dijo esto de una manera completamente ronca. El semen estaba pegado en el dedo de papá
así que cuando se lo mostró al hijo y Naito vio el semen turbio enredado en sus dedos,
inmediatamente abrió la boca. 
Como un pajarito que se alimentaba y comía lo que su padre le
ofrecía. 
Naito lamió su dedo, comiéndoselo todo cuando dejó caer el semen en su boca. La úvula
se le movió hacia arriba y hacia abajo y Naito tragó entonces todo el semen con una cara
increíblemente excitada. Papá recogió su pelo sudoroso, lo besó sobre la nariz y como siempre,
provocó que Naito se pusiera tan rojo como una manzana. Tiró de la manta para cubrirse la cara.
"Te lavaré".
En este estado, mañana y pasado mañana, estaba claro que le dolería como el infierno así que
accedió rápidamente.
"Sí."
Naito levantó un cuerpo adolorido y, mientras se sentaba sobre la cama, su padre elevó los brazos
para abrazar el cuerpo desnudo de su hijo en espera de que se tranquilizara. Le apoyó la cabeza en
los hombros y lo masajeó de arriba para abajo hasta que le vio cerrar los ojos. Lo cargó para
llevarlo a la bañera y cuando llegaron al agua, notó que estaba caliente y perfecta. Parecía que papá
siempre se ocupaba de esto tan fervientemente que hasta parecía exagerado. Incluso si lo pensaba
bien, cada vez que volvía de la escuela, la bañera siempre estaba llena de agua a su gusto. Elsie
había estudiado bien la costumbre de lavarse todo el tiempo, tal vez hablando con los trabajadores. 
Padre, como siempre, sostuvo la cintura de Naito contra la suya. En el pecho de su padre, acomodó
su cabeza somnolienta y dejó que lo acariciara tanto como fuera su deseo. Sus manos esparciendo
su cabello, eran muy suaves y tiernas y lo hacían sentir débil y terriblemente somnoliento. Cerró
los ojos por el dolor sordo que venía desde su espalda y luego comenzó a quejarse hasta que su
padre también consoló esta parte. 
Bostezó
. Sabía que si se dormía allí, su padre lo lavaría y lo
acostaría en la cama, pero lo odiaba tanto que se resistió. Mientras tanto, su padre abrió su agujero
con los dedos y puso agua dentro de él para intentar drenarle el gel y el semen que quedaban. No
importaba si hacía eso, pero papá dijo que todavía había rastros difíciles así que le metió
nuevamente un dedo. Lo acarició y lo raspó, tocando de una manera increíblemente desvergonzada
así que, con la señal de una erección y un deseo espantoso, también tuvo que despertarse y ponerse
un poco más derecho dentro de la tina. Lavarlo era como tener sexo con su padre en una postura
desconocida. 
Y no le gustaba para nada tener sexo en el baño
. Naito, insatisfecho, abrió los ojos
para enfrentarlo. Pero, como si tuviera concreto en los párpados, estos volvieron a dejarse caer
pesadamente.
"Está bien dormir".
Padre susurró esto, presionando sus labios sobre su mejilla resbalosa antes de hacer lo mismo con
su oreja.
 Naito tembló ante el estimulante aliento de su padre.
 Sin embargo, se negó y trató de
soltarse de entre sus brazos para hacer las cosas por su cuenta. No era razonable estar en esta
posición cuando tendría que ser algo rápido.
"Me lavaré solo".
"¿No estás todavía muy lastimado como para hacerlo por tu cuenta?"
Rayan lo había golpeado y pateado así que el costado y el vientre de su hijo estaba increíblemente
magullado. 
No solo eso.
 Le había dado una patada en la cabeza y también le reventó la nariz hasta
dejarla chueca. Naito regresó a la capital y cuando papá y el médico revisaron su cuerpo,
parecieron verdaderamente asombrados de lo que se les entregó.
 Estaba tan mal que la muñeca y
el brazo magullados, aunque escandalosos, eran lo de menos. En respuesta, los pies y piernas de
Rayan terminaron rotos y manchados con moretones negros y violetas. Extrañamente, cuando lo
vio, también se sentía como si hubiera tenido muchas hemorragias nasales al mismo tiempo porque
su nariz era una pelota. Su cara estaba hinchada, como si fuera un pez globo, y casi no tenía
dientes. Si alguien lo viera, lógicamente su primer pensamiento sería que había sido golpeado por
matones o que ni siquiera era una persona. Incluso al verlo, su padre, que era cruel, admitió que se
lo había pasado la mano.
¿Debía admirar el amor de su padre o decirle que era un enfermo?
 Naito lo pensó un rato, pero lo
dejó a un lado porque era una preocupación un tanto inútil.
Ahora, esa mano suave y cálida estaba tocando su herida hasta terminar acariciándola con infinita
tristeza. Dolía, pero pronto todo lo malo pareció desaparecer y una sensación cálida floreció ante el
delicado trato, 
como si su mano tratara a una preciosa muñeca de cristal
. 
Naito miró la parte superior de su cuerpo, donde lo tocaba la mano de su padre. Sus músculos
permanecían en su lugar, pero no tan marcados como en el pasado. Comparado con el cuerpo
entrenado que solía tener, ahora tenía una apariencia bastante pobre. Los brazos de padre estaban
envueltos alrededor de un vientre plano y cuando se dio cuenta de eso, de repente se volvió sombrío
y triste. Incluso si hacía tanto ejercicio, 
¿No podía verse un poco mejor?
 Aunque no tenía un físico
pequeño, no estaba tan feliz con el cuerpo que su padre abrazaba y besaba.
Su padre... Con ese cuerpo en una forma de triángulo invertido bastante perfecta.
No importaba cuanto dinero gastara en verse como él, no podría alcanzarlo nunca. 
¿Y cómo lo
había logrado papá si nunca lo veía ejercitarse?
"¿Estaba el abuelo en buena forma?"
Naito bajó la mano y frotó el muslo de su padre mientras preguntaba. Papá puso su barbilla en la
cabeza de Naito y en ese estado, movió los labios:
"Bueno, tenía un buen físico para una persona de esa época. ¿Por qué?"
"Curiosidad."
El padre, que notó el corazón errante de su hijo, se rió en voz baja y comenzó a decir que era
realmente encantador
. Naito, avergonzado por el sonido bajo y elegante de esa risa, movió los
dedos de los pies como si no hubiese encontrado algo más en lo que distraerse. Elsie le levantó la
barbilla utilizando un par de dedos y siguiendo la cabeza torcida oblicuamente de Naito, lo besó sin
importarle estar goteando. Naito dijo algo parecido a un 
"Oh" 
y cuando separó los labios, dejó
que esa lengua suave y húmeda que parecía marcar su interior como de su propiedad, entrara y
comenzara a jugar con él. La postura era incómoda, por lo que Naito se sentó con el pecho contra
el pecho de su padre, puso las manos sobre sus hombros y lo abrazó. También tenía los dedos tan
grandes como los de él, pero los hombros de papá eran tan anchos que pareció no poder atraparlos.
"Mmm."
Sus labios tibios se calentaron por el beso y su cabeza se elevó hasta las alturas. Cuando Naito
miró a su padre con una mirada en blanco, entonces colocó sus labios en punta como si quisiera
uno más antes de separarse. Su saliva estuvo conectada durante mucho tiempo y luego se cortó con
la risa de papá.
Mientras respiraba entrecortadamente, todavía recostado en la tina, observó a su padre con una
mirada nebulosa en el momento en que él decía:
"Te ves como tu madre."
Naito se sintió enojado ante los comentarios que hicieron que su madre regresara.
"Lo sé..."
Su padre tocó los labios rojos de Naito con su pulgar:
"Realmente eres hermoso, hijo mío".
Naito bajó la cabeza ante su toque. 
Había fiebre en 
su
 rostro
. Luego, con un débil asentimiento,
salió de entre sus brazos para comenzar a enjuagarse. Entró en la cabina de la ducha y, mientras
miraba a su padre, dijo vagamente como si recién hubiera recordado sus palabras:
"Me lavaré".
Estaba coloreado hasta el cuello, así que padre sonrió.
2
La luz del sol, partiéndose finamente, atravesó sus párpados como si fuera una aguja. Había
llorado toda la noche así que sus ojos estaban hinchados hasta el punto en que incluso este pequeño
resplandor parecía ser capaz de lastimarle los ojos. Naito se cubrió la cara con los brazos,
bloqueando la luz tanto como le fuera posible. 
No fue suficiente.
 Naito se cubrió la cara con la
almohada que estaba a su lado y que olía al cuerpo de su padre. Cuando enterró su rostro sobre
ella, salió un suspiro lento de sus labios así que la abrazó para intentar dormir otro poquito.
Alguien abrió las persianas.
 La luz del sol, que quería evitar a toda costa, llegó al rostro de Naito
de golpe así que fue inevitable hacer un sonido doloroso. Se cubrió nuevamente utilizando todos
los dedos. Entonces, esta vez alguien lo agarró de la muñeca y le acarició la piel hacia adelante en
un intento por hacer que se apartara.
Solo había alguien que podía tratarlo así en el planeta entero
. Naito cerró los ojos y abrió los
labios.
"Estoy cansado."
"¿Eres mi pequeña princesa durmiente? Ha pasado un día ya, mi amor".
Al final, Naito intentó levantarse a un ritmo similar al movimiento de una tortuga. Su rostro estaba
hinchado y rojizo así que un suspiró nuevo salió de sus labios adoloridos cuando vio la cara de su
hermoso padre. Elsie, quien pulcramente tenía el flequillo acomodado con cera y había abotonado
su camisa hasta el cuello, estaba impecable. No podía creer que fuera el mismo hombre que había
tenido sexo con él frente a Rayan o el mismo que lo había estado codiciando durante horas sin
dejarlo ir. Naito bajó levemente los ojos. Sobre sus hombros, con un traje gris oscuro para el
invierno, había un largo abrigo negro que solía utilizar para irse de viaje. Padre extendió su mano
frente a Naito, haciendo que sus dedos largos y duros se movieran con bastante gracia.
"Ven, arriba."
Ordenó su padre, utilizando un tono de voz bastante demandante. 
Naito vio la mano larga que
había llegado hasta la punta de su nariz así que se vio obligado a sostenerla.
 Sabía que su padre lo
obligaría a ponerse de pie de todas maneras, por lo que tal vez convendría hacerlo ahora que
parecía ser amable. Naito dobló las rodillas, pero de inmediato frunció el ceño ante el duro dolor de
su costado. No solo eso, su hombro, que hacía ruido de vez en cuando, también dolía hasta un
punto exagerado. Sus dedos, sus pies... Papá limpió el cabello mojado de Naito, igual a si fuera un
gato bajo sus expertas manos.
"Más tarde, va a venir el doctor a 
revisarte
 
. Quiero que te portes bien."
"Es solo un moretón de todas maneras. Estará bien si solo le pongo una pomada."
Las respuestas secas de Naito hicieron que su padre inclinara la cabeza. Naito dijo: 
"¡Oh!"
 porque
era más que evidente que lo había hecho enojar.
"¿¡Cómo es posible que digas eso cuándo tu cuerpo entero se ve así!?"
Naito cerró la boca ante el enfado de su padre, quien parecía abrumado por cada una de las sílabas
escupidas. Luego, cuando se acostó otra vez, pareció que aceptaba su silencio como una afirmación
y sonrió con una cara de satisfacción impresionante. Su padre miró el teléfono celular y suspiró.
Exhaló. Sacó otro teléfono celular y una billetera de su bolsillo y se los entregó a Naito en las
manos. Naito, visiblemente confundido, los tomó con lentitud e inclinó una ceja. Cuando tocó la
pantalla, se mostró un fondo bastante simple.
"¿Me estás dando un teléfono celular? ¿En serio?"
"Tienes que tenerlo si quieres hablar conmigo".
Cuando hizo click en la agenda de direcciones, observó a la única persona registrada.
[Mi padre]
Naito se rió en voz alta. Se preguntaba si no hubiera sido más conveniente guardarlo como 
"Su
amante"
 que como 
"Su padre"
 pero, tal vez no era necesario hacerlo de inmediato.
Padre acarició el cabello de Naito y salió de la habitación sin decir ninguna otra palabra. Sin
embargo, Naito rápidamente abrió la boca antes de que su padre se fuera por completo y dijo
"Regresa pronto, que te vaya bien." 
No había pasado mucho desde que se despertó, así que
estaba muy ronco. 
Padre se detuvo ante su voz y se quedó congelado.
 ¿Por qué estaba haciendo
eso? Naito inclinó la cabeza y pensó en ello. Luego se dio cuenta del hecho: Nunca, 
nunca
, le
había dicho a su padre que 
le fuera bien
 o le había dicho, 
nos vemos
. El 
"Regresa"
 de Naito, lo
había escuchado por primera vez así que papá se sorprendió.
Naito abrió la boca ligeramente, sorprendido por el saludo que había lanzado de manera
inconsciente. Tocó sus labios secos con los dedos... Padre cerró la puerta que estaba a punto de
abrir y volvió la cabeza. El rostro de Elsie estaba brillante, con una sonrisa más hermosa que nunca
antes. Estaba realmente, 
realmente
 muy feliz. Con este gesto, Naito apartó la mirada.
"Gracias, Naito. Volveré tan rápido como pueda."
No había tenido el valor para ver a su padre a la cara, ni siquiera cuando lo escuchó caminar de
nuevo.
Su cuerpo había sido afectado por esta persona durante varios días. 
Física y mentalmente
. Incluso
ahora, se sentía como si tuviera un palo dentro del trasero aunque ya habían pasado varias horas
desde que tuvieron sexo. 
Una vez que su padre comenzaba a tocarle era difícil que pudieran parar
.
Algo parecido a un asunto incontrolable.
[Elric te dará tu medicamento. Come bien :D]
Estaba acostado, acurrucado en la cama, pensando en un montón de cosas sobre su padre cuando le
llegó un mensaje de texto. 
Su mano se detuvo sobre la pantalla.
 
Elric
 era uno de los hombres que
trabajaba con su padre. Mas que ayudante, podía decirse que era 
su mejor amigo
. Naito recordó su
mirada fría y sintió la boca seca. 
"Elric"
 repitió Naito. No le gustaba y no sabía exactamente por
qué se sentía tan incómodo con él. Sin embargo, se conocían desde hace muchísimo tiempo. Alto
rápidamente estuvo de acuerdo a convivir en la misma casa y se comportaba respetuosamente
cuando estaba a su lado. 
A Naito le cansaba.
"¿No puedes por favor estar callado?"
 Dijo 
"¿No ves que Elsie está ocupado? Solo quédate
quieto para que todo pueda funcionar entre todos nosotros."
Su corazón se sintió frustrado cuando lo recordó, disparando estas palabras a él y a su hermano.
Mirándolos hacia abajo, como sintiendo superior, 
y pegándose exageradamente a su padre.
"Odio a Elric".
Naito, murmurando esto en un tono solitario, recogió la camisa de su padre, que cayó al suelo, y la
abrazó con fuerza contra su torso. No había ropa suya en la habitación debido a Elsie, 
que tenía el
pasatiempo desagradable de verlo utilizar únicamente su gran camisa de vestir. 
En el momento en que Naito había regresado a casa, su padre comenzó a tratarlo... Diferente.
Como dijo antes, si no se revelaba o luchaba, entonces podía vivir en esta casa, dormir y descansar
mientras se dejaba tratar como si fuera la persona más preciosa del mundo. 
Como una muñequita...
Con una camisa de vestir azul claro encima, Naito se rió de si mismo. Las mangas eran grandes así
que tuvo que doblarlas dos veces. Cuando se arregló los tres botones y revisó la tela, Naito escuchó
que la puerta se abría y entonces un hombre, en un traje tan perfecto como el de su padre, elegante
y guapo, entró con un rostro inexpresivo. Incluso si se veía guapo, su estado de ánimo lo hacía
parecer como un perro viejo.
"Vaya, te ves muchísimo mejor".
No fue sarcástico, fueron palabras bastante amables. Sabía todo lo que pasaba entre su padre y
Naito así que no hubo vacilación de su parte. De pie frente a Naito, puso la bandeja que sostenía,
llena de pastillas y ungüentos, sobre la mesita de noche. Había agua y comida así que Naito la
tomó y la colocó en sus muslos.
"Aunque la verdad, yo le dije a Elsie que se estaba pasando de bueno."
Naito estaba muy molesto con su amonestación. Elric cruzó los brazos sobre su pecho.
"Piensa en todo el tiempo, el dinero y la mano de obra que Elsie invirtió gracias a ti ¿No
crees que es un desperdicio? Incluso yo, estoy aquí solo para cuidar de ti".
Naito no pudo soportar su actitud condescendiente.
"¿Crees que está bien que me hables así cuando puedo decirle a mi padre?"
Elric se rió de una manera extraña.
"Sí, sé inteligente. Porque necesitas ser inteligente para que los demás no se metan contigo".
"Eres un estúpido."
Naito murmuró esto con un rostro sereno. 
Elric no lo negó
. No importaba si era estúpido o un
egoísta, Elric era un utilitario absoluto, la mano derecha y segundo al mando, 
el que tenía que
apoyar y cuidar hasta la última decisión de su jefe.
 Entendía el sacrificio de Elsie y de Naito y sí,
sentía que era su deber guardar este secreto a fondo y apoyarlos. Quería decir, más bien no tenía de
otra.
"En fin, me alegra ver qué ya estás cómodo ¿Ya lo hicieron oficial?"
El tono de Elric era lo suficientemente suave como para sentirse amistoso. Como un bocado de un
pastel de crema batida bastante dulce. Naito, que no había dicho nada, lo miró y suspiró. Se sintió
frustrado, como si se amontonaran un montón de piedritas en su pecho. Ni siquiera podía respirar
cómodamente y no importaba como, incluso si trataba de calmarse, cuando otros señalaban sobre
su relación con su padre, desde las plantas de sus pies hasta la punta de la cabeza, se sentía
deprimido, abatido y confundido. Trató de respirar, 
luchando con las incontrolables llamas de su
pecho
. Es decir 
¿Qué es lo que estaba pasando con él realmente?
 Su padre lo golpeó y lo obligó a
tener sexo. Instaló un CCTV en su habitación y al terminar de violarlo, ni siquiera podía vestirse o
comer porque debía esperar a que viniera su padre. Ahora estaba siguiendo adelante, pero en ese
momento fue tan terrible que realmente quería morir.
Cada vez que miraba hacia el pasado, sentía como si sus pies colapsaran. Ya no luchaba, solo se
había dejado caer en un abismo donde no podía ver el final.
Tan, 
tan lamentable.
Naito, quien tragó la medicina con bastante agua, le entregó la bandeja de vuelta. En caso de que
pudiera ver sus piernas, tomó la manta, la jaló y se cubrió los muslos con ella. Elric se rió de nuevo
mientras miraba a Naito, quien aún a estas alturas parecía avergonzado. El niño estaba rojo y
retorcía con la mano la camisa color azul claro de su padre. Definitivamente era guapo. No parecía
descabellado que Elsie se refiriera a su hijo como 
"Blancanieves."
 Cabello negro como Elsie,
misteriosos ojos negros azulados, labios rojos. Elric se rió sin rodeos de su loco y pervertido
amigo, mirando aquella boca que estaba más hinchada de lo habitual. Naito dijo:
"¿Rayan está bien?"
Sus ojos temblaban finamente. 
¡Esto estaba realmente enfermo!
 Toda la situación. Alto, Rayan y
Naito, que sentía afecto por Elsie pero que siempre se derrumbaba en los momentos más cruciales.
Sintiendo pena, Elric se encogió de hombros y contestó:
"Está bien. Porque el pavo real se lo llevó".
"¿Su pierna?"
"Esta rota. Ambas piernas."
Naito guardó silencio. Elric habló de nuevo, sin detenerse allí.
"Esto incluye al duque Jodrick. Es una colaboración entre Elsie y Jodrick. Elsie tenía que
salvarte y el duque tenía que salvar a su hijo primero. Fue acusado por el caso de agresión
sexual y no deseaba que el hijo mayor y el hijo menor fueran expuestos a los medios.
Romperlo y traerlo de vuelta era una mejor manera que no tenerlo. No creo que lo sepas,
pero fue el guardaespaldas de sus padres los que le rompieron las piernas. No Elsie."
Naito estaba asombrado
. Recordó a su padre, quien amenazó con romperle los brazos a Rayan
mientras también amenazaba a los guardias y mataba a los que se habían atrevido a masturbarse
con la situación. Imposible que fuera así de bueno.
El brillo de sus ojos le había obligado a tener sexo mientras Rayan lo miraba.
 Era como lo que
había pasado antes con Alto, Contor y Keshan... ¿Y qué hubiera pasado si no hubiera tenido sexo
frente a él? ¿Qué si se hubiera negado? De repente se lo imaginó, así que cubrió su rostro de nuevo.
No, imposible. Incluso cuando dejó volar su imaginación, la respuesta siempre fue la misma. 
De
alguna manera su padre habría encontrado la manera de tener sexo frente al pobre chico.
 Parecía
que quería ser el único mundo y universo de Naito. Solo su padre, eternamente. El rostro que
sonrió alegremente frente a Naito cuando le dijo que 
volviera pronto
, fue pintado como si
estuviera en un hermoso lienzo. Elric tenía razón, si tan solo Naito aceptara esta realidad, la
mayoría de la gente estaría feliz. Y como su padre se había hecho amigable en consecuencia, Naito
también podía ser feliz...
"Pero todo estará bien. Después del tratamiento, Rayan se irá a estudiar al extranjero. Estará
bien. Te olvidará y conocerá a alguien con quién podrá casarse."
Rayan casado...
Naito recordó un sueño que alguna vez tuvo con él, un sueño que ya no se podía cumplir y que era
hasta estúpido. Sin embargo, 
no le dolió el corazón ante esto.
 Había buscado a tientas el pasado
pero, muy irónicamente, solo su padre estaba en sus recuerdos. Cuando pensaba en él, de pronto
era como si una sensación fuerte y adictiva le dominara todo el cuerpo. 
Algo parecido a un
inmenso placer
. 
Naito apretó las yemas de sus dedos con la otra mano y Elric suspiró en respuesta. Mientras miraba
de cerca el rostro pálido del niño, lo tranquilizó con una voz más amistosa que la primera vez:
"Pero ¿Escuchaste? Rayan está bien así que no tendrás que preocuparte nunca más por eso.
Todavía eres joven así que, después de un tiempo, tú también lo olvidarás. ¡Por supuesto que
te olvidarás de Rayan! Ahora solo... Preocúpate por Elsie ¿Está bien? Elsie nunca te
abandonará."
Naito exhaló un suspiro entrecortado y subió ahora las yemas por sus brazos heridos.
"Sí."
Elric asintió, como si estuviera feliz con su respuesta. Naito, que miraba hacia otro lado, dijo
finalmente lo que le preocupaba:
"Espero que no pase una cosa así de nuevo".
Rayan también levantó los labios.
"Yo también. Elsie tendría que calmarse y dejar de ir a esas
 
fiestas de sexo
 
a las que lo
invitan los ricos."
Elric, que gruñó como si fuera molesto, tomó la bandeja para irse de allí. Su tono era
extremadamente ligero y casual y sin embargo, 
Naito no pudo decir absolutamente nada.
 Estrujaba
la camiseta de su padre cuando subió la cabeza y miró a Elric sin comprender lo que había dicho.
Le dolía la cabeza y el pecho y pronto sintió como si hubiera caído en un pantano
extraordinariamente profundo. Los síntomas de ansiedad, que experimentaba con frecuencia,
golpearon su cuerpo otra vez al escuchar algo sobre una 
"fiesta de sexo."
 Su cuerpo estaba bien
pero gradualmente había comenzado a temblar hasta el punto en que Naito se tomó de las manos y
trató de detener esos leves espasmos apretando con fuerza. Naito parpadeaba y lo miraba como un
tonto mientras que Elric sonreía suavemente:
"Oh, pero no te preocupes. Tú eres único, realmente bueno en el sexo. Hay una razón por la
que a Elsie le gustas tanto después de todo".
Pareció un cumplido, pero no sonó como uno. 
Naito no supo nunca que se había ido hasta que el
silencio comenzó a pegarle por todas direcciones como si fueran las cicatrices de su cuerpo
.
Numerosas angustias ocuparon la cabeza de Naito. ¿Papá realmente podía botarlo alguna vez? La
única persona que podía abrazarle y consolarle, era su padre. Aparte de eso, todos le miraban como
si no les agradara. Después de enterarse de su relación con Elsie, Alto, Rayan y Elric respondieron
de una manera bastante similar. 
Conocía ese desprecio en sus ojos.
 Era una víctima, pero al mismo
tiempo se estaba sintiendo increíblemente culpable de estar actuando así. Tan solo y tan
necesitado... Desde el momento en que Naito eligió a su padre, 
se sintió incapaz de vivir sin él
. Se
había convertido en un cuerpo a su medida, así que no podía evitarlo. Estaba en la palma derecha
de su mano al igual que la cicatriz que dejó sobre él la primera vez.
Como la cicatriz que se formó cuando lo apuñaló.
Naito, tumbado en la cama, miró su teléfono celular con los ojos entrecerrados. 
Extrañaba a papá
.
Quería verlo de inmediato porque solo con él tenía algo de calma cuando empezaba a sentirse tan
ansioso. Naito tocó la pantalla de su teléfono celular y marcó el número de su padre aunque lo
apagó segundos antes de que se completara. Hace unos momentos estaba bien pero, 
por culpa de
Elric,
 ya estaba todo adolorido y pensando en cada escenario aterrador. Se hizo bolita, cerró los
ojos 
¿Cuánto tiempo se quedó dormido?
 Naito abrió los ojos a una caricia en su cabello. No era
muy diferente de lo ocurrido en la mañana. Todavía vestido, su padre se había sentado junto a la
cama con el rostro bastante cerca del suyo, observándole y recorriendo sus lindos brazos con los
dedos. 
Los desesperados ojos de Naito le dieron un vistazo cuando le sonrió.
Naito sintió su corazón, corriendo con un latido desesperado. No, 
Elsie no podía irse y no podía
estar teniendo sexo con alguien más.
 Era 
SU
 hombre y 
SU
 padre. Naito estiró las manos y
abrazó a papá mientras él lo sostenía contra su pecho.
Naito, en ese patético abrazo, con la voz bloqueada, murmuró:
"No puedes tirarme".
"Nunca"
"Tienes que amarme solo a mí".
"Siempre."
Los brazos de su padre, sosteniendo a Naito, estaban tensos. Le gustaba la comodidad de apretarlo,
la forma en que su respiración se ponía caliente y esos bonitos pero firmes ojos amables. Como si
no pudiera soltar la chaqueta de papá, lo abrazó con más fuerza y dijo otra vez:
"Te amo mucho, papá… ¿Puedes decirme lo mismo?"
Padre escupió un aliento caliente en el cuello de Naito antes de contestar: 
"Te amo mil veces
más."
Era una confesión que había escuchado varias veces, pero 
la de esta vez pareció particularmente
dolorosa.
 Había lágrimas alrededor de sus ojos y un suspiró enorme oculto en su garganta. Naito,
quien enterró su rostro en el hombro de su padre, sollozó. Incluso si trató de no llorar, cada vez que
sentía que estaba parado al final de un acantilado, las lágrimas bajaban hasta que la angustia de
Naito se hacía cada vez más terrible.
El llanto no se detuvo ante el tibio calor que le daba el pecho de su padre, tampoco lo hizo el dolor
de su corazón ante tanto miedo.
3
El gran duque Alassis había sido destruido y los socios de él fueron destrozados como un efecto
colateral. Ya no podía ingresar a la familia real y evidentemente, uno de los más afectados había
sido 
Isaac Jodrick
, quién actualmente se encontraba en la cárcel esperando por su sentencia. Naito
se sintió triste al ver la caída de toda la familia de Rayan así que eventualmente, apagó la televisión
y volvió a subirse al colchón. Papá estaba mirando unos papeles, apoyado completamente en la
cabecera de la cama. Naito gateó hasta llegar con él así que Elsie tocó su cabeza de arriba para
abajo. Le gustaba la gran mano de su padre y le gustaba también como se sentía cuando le tocaba
el cabello. 
Se quedó quieto.
Papá le besó la mejilla:
"Papá no puede jugar en este momento, bebé. Estoy ocupado".
"Nunca te pedí que jugaras conmigo".
Naito, murmurando esto con una voz bastante vaga, miró atentamente los papeles que tenía en las
manos. 
Todo estaba relacionado con el Gran Duque de Alassis
. Naito levantó los ojos y miró la
afilada barbilla de su padre. Cuando él notó que estaba muy insistente, finalmente miró hacia abajo
y lo observó también. Al hacer contacto visual durante más de 15 segundos, 
se rió.
"¿Estás muy curioso?"
"… ¿Está papá realmente bien?"
Padre puso los papeles que estaba mirando sobre la mesita de noche y envolvió el rostro de Naito
hasta aproximarlo al suyo. Su carita estaba completamente cubierta por las enormes manos de
papá, así que le pareció muy encantador como para poder soportarlo. Naito, sintiendo el calor subir
de sus palmas, abrió los ojos hasta el extremo. 
Papá estaba todo desnudo.
 En realidad, podía ver la
parte superior de su cuerpo perfectamente ante él. Un abdomen sin grasa y bastante bien definido
que provocó que colocara sus manos encima.
"¿Papá va a estar bien?"
El padre, que levantó la barbilla de Naito hasta ponerlo a su altura, dijo con muchísima ternura:
"Bebé... Tengo una gran responsabilidad con el 
Archiduque
 
Alassis. Es una falta que no
pueda protegerlo así que intento conseguir pruebas que lo beneficien."
"Entonces ¿Por qué vas a bufetes de abogados con tanta frecuencia?"
"Bien. Debo decir que es por prevención. No hay nada malo conmigo."
Elsie terminó su defensa, hablando pulcramente antes de darse la vuelta y presionar a Naito
completamente contra la sábana. Naito, leyendo los deseos sexuales en el rostro de su padre, tragó
saliva y negó. No era razonable tener sexo con un cuerpo que no estaba curado.
"Estoy cansado."
"Hmm, ¿Cansado en qué sentido?"
"Papá, sé que no tienes el pasatiempo de molestar a las personas enfermas. Hagámoslo más
tarde ¿Bueno?"
"Más tarde."
Su padre sonrió y se acostó a un lado mientras estiraba los brazos para tenerlo de vuelta contra su
pecho. Luego, puso su barbilla en la cabeza de su hijo y dejó que su aliento caliente le cosquilleara
en la piel. Se encogió de hombros.
"¿Qué pensaste de ir a la universidad?"
"En realidad, nada."
"¿Ya no quieres ir?
"No realmente."
"¿Quieres estar en casa todo el tiempo? Te gustaba montar a caballo. ¿Quieres montar de
nuevo?"
"Lo odio."
"Entonces, ¿Qué quieres hacer, mi amor?"
Su padre parecía ansioso por que deseara hacer algo. Pero, actualmente, Naito no tenía ganas de
absolutamente nada. 
¿Era porque su cuerpo y su mente estaban agotados?
 Quería descansar todo
el tiempo.
Naito, que estaba jugando con el dedo de su padre, de repente pensó: Si había algo que quería
hacer, pero que no podía por culpa de su padre. De pronto giró su cuerpo y colocó los dedos contra
su pecho. Los ojos de papá se pusieron brillantes por culpa de Naito, quien tocaba suavemente cada
parte de su carne.
Empezó:
"Quiero viajar."
"Absolutamente no."
Su padre lo cortó y se negó. 
Naito se rió por ello como si supiera que iba a actuar así.
 Durante
muchos años, había escuchado las palabras 
"No".
"Si ese es el caso, ¿Qué tal si vamos tú y yo?"
"... ¿Qué?"
"Vámonos de viaje. Al extranjero.  Vayamos juntos después de que todo esto pase."
"¿Estás seguro de querer ir conmigo?"
"Sí".
Su padre cubrió los ojos de Naito con las palmas antes de comenzar a besarlo con un sentimiento
de infinito amor. Susurró:
"Entonces tienes que mejorar el montar a caballo".
"¿Por qué sigues tan insistente con montar a caballo?"
Naito gruñó, así que padre finalmente apartó la mano de sus párpados y tocó en su lugar sus
bonitas mejillas expuestas. Dijo, con los labios todavía en su boca:
"Eres la cosita más sexy cuando estás montando".
Padre deslizó los brazos para aferrarse con fuerza a sus muslos. Naito abrió los ojos hasta la mitad
y lo miró:
"Para."
"No lo haré hasta que me prometas que vamos a montar a caballo la próxima vez".
"¿Cómo podemos montar a caballo juntos?"
Cuando Naito preguntó sobre esto como si pensara que ya se había vuelto completamente loco, su
padre respondió:
"Papá te enseñará."
"Papá es muy raro cuando se lo propone."
Naito intentó irse a dormir, ignorando a su padre y sus promesas extrañas. Sin embargo, más tarde,
aprendieron a montar a caballo juntos.
4
Tan pronto como su nuevo teléfono celular estuvo disponible, Naito le envió un mensaje a Ain,
quien había estado esperando por su llamada desde hace ya muchísimo tiempo. 
No muy diferente de lo que se esperaba, 
Ain lo llamó inmediatamente después de ver el texto:
[¡Oye, hijo de puta! ¿Estás loco? ¿Quieres morir? ¡Explícame todo!]
Naito estaba triste por las malas palabras que vinieron antes de los saludos principales. 
No tenía
mucha confianza para hablar con él cuando se sentía como si hubiera cometido un crimen de
guerra.
"Lo siento."
[¿Crees que se acabó con un 
"Lo siento"
 
? ¡Joder! ¿Qué pasó? Todo parece un desastre.
Rayan, tú, tu maldito padre.]
¿Qué debería decir?
 Lo pensó con seriedad durante un tiempo razonable, pero no encontró las
palabras adecuadas para responderle. Naito, con una sonrisa amarga, contestó por fin:
"Rompimos. Probablemente por eso terminó por perder la cabeza".
[… ¿Sabes que está en el hospital ahora mismo?]
Lo esperaba hasta cierto punto
. Naito usó sus dedos para pintar sobre la mesa un montón de
circulos sin sentido.
"Lo sé."
[¿Le dijiste el motivo por el que era mejor romper?]
"Sí."
Ain guardó silencio y luego, con un profundo suspiro, murmuró:
[Bueno, entonces puedo entender un poco el motivo de su locura. Debió ser muy, muy
doloroso para él.]
Ain tenía razón, 
pero Naito no se arrepintió de su decisión en lo más mínimo.
 Incluso si volvía a la
época en la que parecía que todo estaba bien entre los dos, seguía pensando que todos los caminos
existentes los llevarían a esto. Naito se sentó en la cama y dio unos golpecitos con los pies sobre el
suelo de mármol. Papá le había permitido salir y le había entregado dinero y un teléfono celular
bastante funcional, sin embargo, existía una condición: Tenía que llegar a las 9 de la noche y no
podía consumir ni alcohol ni tabaco. Por supuesto que no podía quedarse a pasar la noche en
ningún lugar. Naito sintió que no era un gran problema porque igual no tenía amigos con los que
quisiera pasar la noche así que, sin pensarlo demasiado, aceptó las condiciones de su padre
diciendo simplemente que 
Estaba bien
. Sin embargo, ahora tenía miedo de salir sin compañía
porque había estado bajo el control de su padre durante seis largos años. Por supuesto, incluso le
preguntaba muy tímidamente 
"¿Puedo salir?"
 Con la cabeza baja y como si todavía fuera un niño
chiquito.
Pero no tenía nada que hacer últimamente, y estaba comenzado a ser bastante aburrido.
[¿Nos podemos ver para hablar?]
"… Claro"
[¿Puedes ir a tomar una cerveza conmigo?]
Ain preguntó con cuidado, sabiendo que su padre seguro le había impedido beber. Naito respondió
con una risa impotente.
"No."
[Entonces solo yo beberé ¿Cuándo estás libre?]
"Cualquier día está bien".
[¿En serio? Entonces veré la hora y el lugar y te llamaré de vuelta.]
"Bueno."
Naito terminó la llamada telefónica y se acostó pesadamente sobre su cama. 
Era inútil.
 Papá
ganaba bastante dinero y tenía un trabajo que podía darle fácilmente mucho más, pero él solamente
le había dado un par de billetes en una cartera vieja 
¿Y qué podía hacer con ello en realidad?
Como dijo su padre, si estaba muy aburrido de esta vida podría simplemente irse a la universidad.
¿Pero qué motivo tendría realmente cuando al final terminaría encerrado como de costumbre?
 
Naito, que estaba analizando sus pocas opciones mientras miraba el techo, se volvió hacia el nuevo
sonido de un teléfono celular. 
Era una llamada de su padre.
 Cuando Naito apretó el botón para
contestar, escuchó un seco:
[Baja.]
"¿Por qué?"
[Toda la familia va a comer junta después de mucho tiempo de no hacerlo.]
Decir que era un miembro de la familia era muy irritante así que Naito sintió como si tuviera arena
en toda la boca. 
Mientras Naito permanecía en silencio, su padre continuó lentamente:
[No vas a vivir toda tu vida sin ver a Alto. Las peleas entre hermanos no son buenas para
nuestro bien.]
"Alto no querrá verme".
Naito puso una excusa rápida así que su padre simplemente se rió. Alto acababa de volver del
extranjero, según las palabras chismosas del mayordomo, y lógicamente se sentía increíblemente
incómodo de solo pensar en tenerlo allí otra vez. Padre volvió a abrir la boca:
[Entonces solo ven aquí como un favor a mí.]
Quería que fuera a la casa donde anteriormente solían vivir su padre, Naito y Alto. Era un lugar en
el que había crecido durante 6 años, con su propia habitación, sus cosas, su ropa y, a comparación
del lugar que le habían regalado, más libertad y cero cámaras de seguridad pegadas en las
ventanas.
[Ponte algo de ropa. Te espero aquí.]
Padre, que pareció hablar consigo mismo, colgó el teléfono sin decir ninguna otra palabra así que
Naito arrojó su celular directamente hacía una esquina. Papá se había estado comportando de una
manera increíblemente amigable con él pero, cuando quería algo o daba una orden, se volvía más
frío que cualquier otra persona en el mundo. 
Por las desagradables acciones de su padre, Naito comenzó a quejarse hasta que sus pensamientos
terminaron en gruñidos. No quería ir pero, como había dicho papá, 
no podía estar toda una vida
sin hablarle a su hermano.
 Y mientras viviera en los terrenos de su padre, entonces tendría que
hacer lo que él quisiera.
Se puso la camiseta de papá y bajó al primer piso.
Fue rumbo al armario para encontrar esa camiseta con capucha azul oscuro que le gustaba tanto y
unos jeans negros bastante simples. Mirándose en el espejo, arregló su cabello, sus mangas y su
cuello y cuando finalmente miró por la ventana, observó que la nieve caía tanto que el mundo
comenzó a parecer un papel de dibujo blanco. Papá estaba en su propia casa y se tardaría 10
minutos en llegar andando hasta allí 
¿Aguantaría el frío durante 10 minutos, o tendría que utilizar
algún jersey más grueso?
 Naito, que estaba preocupado por esto, sacó otro abrigo.
Cuando abrió la puerta, descubrió que el viento ya se había mezclado con la nieve. Hacía un frío
tremendo así que Naito se metió las manos en los bolsillos y caminó tan derecho como le fuera
posible. 
Había pasado algo similar hace un tiempo y exactamente a la misma hora:
 Cuando Alto
tenía 10 años, el día en que su madre murió repentinamente y se fueron a vivir a la casa de su
padre, tuvieron que caminar por calles congeladas que se veían tan magníficas como en los
programas de televisión. Naito y Alto estaban encantados con esa hermosa mansión y con su
encantador dueño. Ahora, en comparación con ese momento, podía decir que era mucho más gentil
y comprensivo con él de lo que fue en esos tiempos. Sin embargo, 
esa vez
 
la belleza de su padre
había pasado por un punto máximo que lo hacía brillar justo como un sol
. Tan pronto como lo vio,
su corazón latió con fuerza ante lo impresionante que era. Un niño de 14 años evidentemente iba a
experimentar eso: La sensación de alivio al ver que también tenía un padre, la expectativa de que
no tendría que morir de hambre nuevamente y la emoción de poder ser amado por alguien más.
Papá pisó todo esto, paso a paso durante 6 años y le dio un cariño completamente diferente.
Como recordaba el pasado, en poco menos de 10 minutos terminó por llegar a la casa que su padre
todavía compartía con Alto.
El corazón de Naito había temblado ante la idea de ver a su hermano cuando era evidente que
conocía la relación que mantenía con papá. Sintió ansiedad y también unas terribles ganas de darse
la vuelta y volver a encerrarse en su habitación. Sin embargo, de pronto escuchó el sonido de unos
pasos llegar en su dirección y el crujido impresionante de la nieve.
"Ah..."
Era 
Alto
, que se había movido unos centímetros del porche delantero.
Alto se había hecho muy grande a últimas fechas. Todavía parecía torpe, aunque tenía una mirada
de 
hombre maduro
 en sus pupilas. Heredó todos los genes de su padre y por consiguiente, tenía un
buen físico y un rostro considerablemente atractivo. La altura de Alto era similar a la de su padre y
Naito lo murmuró sin darse cuenta.
"Él sigue siendo mucho más grande."
Dijo Alto, cerrando la boca con fuerza segundos después y evitando a su hermano a toda costa. Era
la reacción esperada por lo que Naito ni siquiera se sorprendió, aunque si podía decirse que estaba
increíblemente avergonzado. Esperaba que la cena preparada por su padre terminara pronto así que
comenzó a pedirle a Dios por esto mientras entraba lentamente en la casa... 
El interior era el mismo que en el pasado
. El espacioso salón, imitando las casas de los antiguos
nobles, no tenía más que esculturas y relojes de apariencia increíblemente costosa. Las escaleras,
ubicadas en el centro, se dividían a ambos lados y se conectaban en el segundo piso y, de un
tamaño abrumador, un candelabro de oro y cristales arrojaba luz desde arriba hasta dar la ilusión de
que caminaban sobre aguas blancas. La sala de estar seguía estando a la izquierda y el comedor
para la familia a la derecha. Naito seguía detrás de Alto, caminando muchísimo más lento de lo que
se consideraría normal. Había una mesa para 10 personas y, como era evidente, padre estaba
sentado en el centro del comedor. Llevaba un saco de color azul marino oscuro sobre una camisa
de vestir blanca y, por supuesto, una corbata que combinaba a la perfección con todo lo anterior.
Tenía gel en el cabello, la barbilla rasurada y, justo como un noble arrogante, sonreía de una
manera increíblemente extensa. Alto lo saludó cuando lo vio, padre asintió y luego puso toda su
atención en Naito, quien apenas y caminaba. 
Naito parecía un zombie.
 Se había quitado el jersey
para acercarse a papá así que un hombre que trabajaba en casa, se acercó y le acomodó la silla.
"¿Qué pasa con esa ropa?"
Su padre miró a Naito antes de chasquear la lengua. Como un hombre que siempre había ido por la
vida utilizando un traje de tres piezas, enojarse por un vestuario simple parecía ser una reacción
natural. Naito se encogió de hombros:
"¿Qué tiene?"
"Te dejé muchos trajes bonitos en la habitación ¿Por qué nunca los ocupas?"
"Me siento cómodo con esto".
Padre frunció el ceño.
"No puedes andar vistiendo de una manera casual solo porque es cómodo. Menos cuando se
trata de ti."
"Solamente venía a tu casa de todas maneras."
Aunque Naito había agregado esto con voz descuidada, su padre gradualmente cerró la boca y ya
no protestó. En su lugar, había comenzado a comer silenciosamente la sopa que tenía frente a él así
que, como si se tratara de una invitación, Naito y Alto también empezaron a comer a su ritmo. Al
estar en familia, papá no tenía que seguir el típico orden de comida noble por lo que terminó
comiendo ensalada, sopa, pan, carne, mariscos y un postre inmenso para terminar. Lo que había
preparado hoy, era lo favorito de Naito, 
un bistec
. Cuando lo cortó suavemente con un cuchillo,
salió sangre porque a Naito le gustaba la cocción de esta manera. Su padre también estaba
comiendo de eso, aunque tenía una actitud elegante e increíblemente ordenada que contrastaba
demasiado con las actitudes de sus hijos. Incluso masticaba la comida en silencio. Luego, agarró la
copa de vino y la inclinó ligeramente hasta que sus labios se pusieron todos rojos.
"¿Te 
reconciliaste
 
con tu hermano?"
Su padre dijo algo en lo que ni siquiera habían llegado a pensar. Tanto Alto como Naito guardaron
silencio así que papá terminó por suspirar. Tocó su frente suavemente y habló de nuevo:
"Deben reconciliarse ¿O piensan no hablarse eternamente?"
"Me 
reconciliaré
 
".
Alto respondió en un murmullo.
"Entonces hazlo ahora".
A Naito no le agradaba que su padre intentara intervenir en su hermandad
. Alto y Naito no
podían volver a sus viejos hábitos y ni siquiera lo habían querido. Era extraño porque papá nunca
había estado involucrado en algo que incluyera sus vidas. En realidad, trataba de mantenerlos
alejados o los descuidaba hasta el punto en que solo terminaba por favorecer a un lado. Naito y
Alto se miraron.
"Ya no son niños".
 Dijo su padre con una extraña sonrisa. 
"¿Cuánto tiempo pueden vivir así?
Hablen y traten de llevarse bien."
Había hablado pulcra y suavemente, pero sus ojos eran fríos como un arma cargada. Naito se vio
obligado a moverse en una atmósfera que parecía tan dolorosa como una bofetada en la mejilla y
Alto, conteniendo la respiración, había terminado por mirar a los ojos de su padre sin saber
exactamente qué hacer con su nueva orden. Pero para sobrevivir en un ambiente helado,
naturalmente tenía que hacerle caso
. Era lo que aprendió y lo que siempre había hecho. Sucumbir
a los ojos, los gestos y el habla de su padre no era algo nuevo para él después de todo así que Alto
se levantó primero y extendió la mano. 
Naito la agarró antes de que sus dedos se acercaran más
de la cuenta.
 Dijo 
"
Hyung
."
 Se sentía incómodo consigo mismo y Naito no estaba mejor. Hizo
una voz muy baja para que su padre no pudiera escuchar y, como cuando eran muy pequeños y se
leían cuentos de hadas para que pudieran dormir, susurró:
"Olvídate de todo y vive bien."
Alto miró el rostro de Naito y luego lo desvió hacia abajo. Naito lo agarró un poco mejor y sacudió
su mano sin preocuparse por la reacción que pudiera tener al hacerlo. El joven se rió secamente
ante la atmósfera tan horrible.
"¿Estás incómodo?"
Alto asintió con la cabeza ante la pregunta de su padre y, por supuesto, tan pronto como
terminaron sus palabras y quitaron las manos, los dos regresaron a sus respectivos asientos. Alto no
podía continuar fácilmente con su comida y cuando se tocó los labios, papá finalmente preguntó
"¿Hay algo que quieras decir?"
El joven pareció enojado cuando soltó:
"¿Eres mi hermano mayor o el amante de mi padre?"
"¡Poopup!"
Naito, que acababa de beber agua, tosió ante un ataque inesperado. El agua se le atascó en la
garganta así que era terriblemente doloroso, pero Alto siguió hablando sin parar:
"¿Cómo tengo que referirme a ti a partir de ahora?"
"Si lo tratas como a un hermano mayor, tu padre se enojará, y si lo tratas como a un amante,
entonces tú estarás enojado".
 Las preocupaciones de Alto fueron resueltas por su padre. 
"Como
es una persona que comparte la cama con tu padre, yo diría que lo trataras como mi amante.
Podría ser tu madrastra incluso".
"Quiero parar."
Naito se levantó, pero la mano de su padre no lo dejo ir. Elsie tomó la muñeca de Naito y tiró de
ella hacia la silla. Más bien, 
lo aventó
. Naito frunció el ceño y se tocó los codos que habían
golpeado contra la madera. 
Pero la vergüenza era mayor que el entumecimiento.
 Tener que
escuchar esas palabras de su hermano menor era insoportable así que Naito terminó por inclinar la
cabeza. Ya no podía comer, su apetito era una cosa inexistente y parecía que solo podía escuchar el
sonido escandaloso de su propio corazón. Por eso no quería venir a esta casa. 
Por eso no deseaba
ver a Alto.
Mientras reconocía los sentimientos de su hijo, papá habló afectuosamente otra vez:
"Los llamé porque necesitaba que todos nos organizaramos de una manera que hiciera que
ya no nos sintamos incómodos con esto. Es mejor decir de frente todo lo que pensamos."
"
Yo no..."
"Tuviste sexo frente a Rayan, ¿Por qué esto es más difícil?"
Su padre susurró esto, con los labios apretados en su oído como para que Alto no pudiera escuchar.
Naito se puso duro y bajó la cabeza, pero no podía hablar y apenas y podía respirar correctamente.
Cuando su padre tocó en secreto el interior de su ingle, Naito se cerró como una almeja y su
corazón latió con fuerza por el miedo y la terrible vergüenza.
"Tienes que pensar en la posición de Alto también. ¿No quieres mostrarle quién manda?
¿Quieres seguir confundiendolo? ¿Eres un hermano mayor, un amante o... Realmente
podrías ser una madrastra?"
"De acuerdo, por favor detente".
Naito tartamudeó, con una cara que decía que probablemente comenzaría a llorar. 
Papá lo observó
con cuidado
. Sus ojos morados, que parecían gotear miel, sonrieron levemente y luego su boca
también dibujo una mueca de satisfacción. Padre levantó la cabeza y acarició mientras tanto el
cabello de un Naito que todavía no podía levantar adecuadamente la vista. Luego, observó a Alto...
Él tragó saliva debido a una atmósfera extraña que fluía de los cuerpos de su padre y de un
hermano mayor que tenía el rostro pálido y los labios temblorosos. Con reminiscencias de una
escena en la que su padre y su hermano mayor se besaban, Alto tosió igual a si se estuviese
ahogando. No era un 
pervertido
 o un 
cerdo
, pero tenía que admitir que el hermano mayor, que se
besaba y jadeaba porque su padre lo abrazaba, 
era demasiado erótico
. A veces, cuando iba a la
biblioteca o al dormitorio para obtener el permiso de su padre, escuchaba los gemidos de su
hermano desde detrás de la puerta. Trataba de tragarse sus palabras de asombro y guardada silencio
tanto como le fuera posible, pero la voz sucia sobrepasaba incluso todo esto. Los gritos, mezclados
con el sonido del placer, se volvían dulces en su cabeza. 
Pero padre era rudo.
 Sus gemidos le
provocaban levantar la mirada con terrible curiosidad así que Alto, temblando, observaba a través
de la puerta que se abría lentamente: En la cama, en el centro del espacioso dormitorio, su padre
estaba de espaldas, sentado y con una luz baja que decencia como una pluma por el aire hasta
asentarse en unos músculos que se retorcían dinámicamente. 
Los anchos hombros de papá tenían
las delgadas y hermosas piernas de su hermano encima
 y, cada vez que padre movía la espalda,
sus pies de marfil se agitaban en el aire hasta parecer algo bastante escandaloso. La parte superior
de papá era gruesa y cubría todo el cuerpo de su hermano hasta el punto en que todo lo que podía
ver, eran los talones blancos. 
U
na muñequita sostenida por la gran mano de su padre
. Su hermano
no se rebeló pero, cada vez que papá movía el cuerpo en su dirección, lloraba o se retorcía hasta el
punto en que los dedos de sus pies se cerraban.
"Por favor..."
Le estaba rogando a su padre aunque él fingía no escuchar. Lo agarraba del brazo y lo presionaba
hacia abajo de nuevo hasta que su hermano mayor suplicó:
"Por favor, papá. Ay, me duele."
Sus piernas volvieron a temblar más duro, más rápido y más salvaje que antes. Su hermano mayor
pareció estar sosteniendo la sábana con entusiasmo, como si estuviera agarrando una cuerda. Sus
pies, que estaban colgando sobre esos gruesos hombros, fluyeron hacia los antebrazos de su padre
y luego él terminó por acomodarlos alrededor de su cintura mientras empujaba su pene con
tremenda velocidad hasta dejarlo todo adentro. Cada vez, su hermano le rogaba más y más:
"Espera, espera..."
"Llora más. Eres el más bonito del mundo cuando lloras".
Al oír la dulce voz de su padre, Alto cerró la boca y dio un paso para atrás. Él, quien los miró por
un rato, estaba temblando como un niño que había cometido un error. Se asustó, se dio la vuelta y
se escapó. No quería saber sobre lo que pasaba con su hermano. 
Tampoco quería verlo llorar
. Ya
no deseaba sentir el amor de su padre por su hermano y lo mismo ocurría con todos los
trabajadores de la familia por lo que, cuando padre iba al dormitorio de su hermano mayor o se
quedaban a solas, todos se escabullían lejos y comenzaban a ocuparse en algo más. Incluso si no
era un secreto en la casa, cada vez que los veían no podían evitar sentirse avergonzados.
Alto, quien recordó los hechos de ese día, se cubrió el rostro de vergüenza. Su padre, que fue el
principal motivo de este hecho, terminó la conversación mirando pulcramente a su hijo, que parecía
más confundido que nunca:
"A partir de ahora, quiero que lo veas únicamente como el amante de Elsie. No como tu
hermano o el hijo de tu padre. Entonces, a la larga, tú también te sentirás cómodo con esto.
¿O no es verdad?"
Alto respondió, ignorando a su pálido hermano:
"Sí."
Al final de ese día, Naito vomitó todo lo que había comido mientras su padre le pegaba suavemente
en la espalda. Naito, que estaba colgado completamente del inodoro, apartó la mano de su padre y
lo aventó hasta que se tambaleó y terminó por pararse para ir al fregadero. Se lavó la cara, se
enjuagó la boca, puso las manos contra la pared y miró a su padre en el espejo. Cuando observó
sus ojos penetrantes, su padre sonrió gentilmente otra vez:
"¿Me odias?"
"No tenías que hacer esto."
Su padre, que escuchó tranquilamente la voz quebrada de Naito, lo agarró por el hombro y tiró de
él hasta abrazarlo por la espalda.
"¿Qué ibas a hacer si no hacía eso? ¿No iba a ser más incómodo si seguíamos con este papel
de padre e hijo? Por eso, lo hice por ti. ¿No deberías estar agradecido?
"Ya sabía que Alto y yo ya no podíamos ser hermanos así que..."
 Naito, quien se quedó en
silencio por un momento largo, miró a su padre en el espejo y dijo con resentimiento. 
"¿Por qué
eres tan cruel?"
"Ser cruel es parte de mi."
 Su padre frunció el ceño y después, abrió la boca con una expresión
seria. 
"Pero no lo soy tanto como tú crees. Puedes caminar ¿No es cierto? Yo pude haberte
dejado atrapado en la habitación y cortarte los tendones... pero no lo hice."
Naito, escuchando esto, frunció ligeramente el ceño. Su padre no dijo nada y simplemente optó por
acariciar su cabello mojado con las yemas de los dedos hasta calmarlo.
"Olvídate de Alto. El niño vivirá su propia vida a su manera. Más bien, si hubieras seguido
con este juego del hermano mayor, Alto la tendría realmente mal en el futuro. Estaría
confundido."
"Lo sé."
Su padre dobló las rodillas e hizo contacto visual directo con Naito antes de reírse otra vez. Sonrió,
así que Naito olvidó por un momento que él era un padre increíblemente terco, estúpido y
malvado. En realidad, 
padre sonreía justo como un ángel.
 Cuanto más miraba, más difícil se le
hacía soportar su corazón así que ya no dijo nada y bajó la cabeza.
5
Después de tomar una ducha, Naito recibió un mensaje:
[Barra XX, 4:00 p.m del día X].
Sonrió inevitablemente ante el texto corto de Ain. Su padre, que estaba leyendo un libro junto a él,
se rió escandalosamente debido a un extraño texto así que giró su cabeza en esa dirección. Elsie
cubrió el libro y preguntó si le molestaba así que de inmediato negó con la cabeza.
"¿Por qué sonríes?"
Naito dijo:
"Porque 
Ain
 
pidió reunirse conmigo".
"¿
 
Ain
 
?"
Su padre, murmurando el nombre de su amigo, se rió de nuevo. Después, dejando el libro a su
lado, estiró los brazos y los dedos para tocarle con ellos el vientre. 
Naito
 dejó de respirar en el
momento en que le tocó como si le estuviera palpando los músculos.
 Después, la mano de Elsie se
levantó lentamente y le retorció los pezones. De sus labios anteriormente bien cerrados, salió un
débil gemido cuando giró la parte superior de su cuerpo, lo presionó y finalmente lo acostó hasta
acomodarlo en la almohada. Sentía su aliento caliente en los pezones y podía ver sus bonitos labios
cubriéndole toda la areola. Padre se metió el pezón completamente en la boca y lo giró mientras la
cara de Naito se ponía roja en un instante. Al escupir un gemido doloroso y sumamente sonoro, su
padre solo cerró los ojos y se rió. Naito observó los ojos de su padre, fruncidos como una luna
creciente.
Papá masticó sus pezones.
"Ah..."
Naito trató de empujar la cabeza de su padre hacia un lado, pero la mano de Elsie lo agarró por la
muñeca y lo apretó de nuevo contra las sábanas hasta el punto en que ya ni siquiera se pudo
defender. Padre, mientras tanto, sacó la lengua para barrerle la areola en pequeños circulitos. 
Fue
terrible.
 Su padre, que atormentaba solo un pezón, puso sus labios sobre el restante y miró el rostro
de Naito antes de chupar. Sus ojos morados parecieron querer comérselo así que tragó saliva. La
anticipación le aplastó todo el cuerpo.
"¿Puedo seguir chupando?"
Cuando el placer que había surgido de todas direcciones lo cortó por completo, 
Naito
 finalmente se
quemó.
 Abrió sus ojos nublados, como si estuviera borracho, y respondió:
"Sí."
La voz de Naito se desbordó con anticipación hasta convertirlo en un hijo obsceno esperando por
su padre. El aliento de Elsie le llegó a la areola e inmediatamente después, labios cálidos
succionaron y succionaron como si se lo estuviera comiendo. Sus pezones de color rosa pálido
fueron chupados y teñidos con un color rojo que subió de intensidad y que le hizo separar
espontáneamente sus piernas. Su padre le hizo llorar, así que levantó la cabeza. El rostro de Elsie
se acercó hasta bloquearle la vista.
"¿Por qué sigues llorando cada vez?"
"No puedo soportarlo..."
Naito frotó sus pies contra la sábana y se dejó caer con una voz agonizante. 
Papá agarró su pene
entre las manos
. Tomó los muslos donde los moretones no habían desaparecido y los separó hasta
notar que, no solo la cara, sino también su lindo miembro estaba teñido todo de rojo. Con una
apariencia igual a la jadeante de Naito, padre se sentó cerca de él para levantar la parte superior de
su cuerpo y sentarle sobre sus muslos. El padre tocó su propio y grasiento pene, con el líquido pre
seminal ya goteando y lo movió para adelante y para atrás. Era más grueso que el antebrazo de un
niño y, cuando este y el suyo se tocaron hasta hacer una fricción pene con pene, Naito se quedó
finalmente en blanco.
Los labios de su padre se abrieron con un último suspiro:
"Hazlo como te enseñé."
Elsie tomó la mano de Naito y le hizo sostener los dos penes. Sin embargo, el de papá era tan
grande y grueso que no podía sostenerlo bien 
¿Y cómo esa gran cosa había entrado en su cuerpo?
Lo pensó detenidamente mientras ponía una cara perdida.
"Sí..."
Al final, lo envolvió con ambas manos en un gesto involuntario hasta que ambos penes
comenzaron a frotarse entre sí. Naito estalló en un débil llanto y apoyó entonces la cabeza en el
hombro de su padre. Papá agarró su cabello y lo acomodó lejos de sus ojos para poder verlo mejor.
Sin embargo, cuando Naito detuvo su mano, su padre dijo con una cara que parecía terriblemente
dulce:
"Sigue frotando entonces."
Naito siguió esa orden y frotó y masajeó el pene con ambas manos tan eficientemente como le fue
posible. El pene de su padre estaba caliente y duro y además, lucía brillante bajo las luces debido a
todo el semen que ya estaba goteando. Y mientras flotaba el suyo también, 
el placer comenzó a
hacerle cosquillas en el hoyo del trasero. 
Era como si todo su cuerpo se electrocutara a la vez
hasta extenderse. Incluso sus vasos sanguíneos, que se elevaban desde sus pilares, se sentían bajo
su palma como si estuvieran en tercera dimensión. Jadeó. No parecía suficiente con frotarlo así que
lo sacudió y lo apretó hasta que dijo:
"Papá... Creo que voy..."
"Para nada."
Padre agarró el pene de Naito con fuerza entre sus dedos para poder bloquearle la salida. Era tan
frustrante. 
¡Quería soltar su eyaculación de inmediato y su padre no se lo permitió!
 Elsie miró el
rostro de su hijo, quien se vio obligado a soportar la situación y dijo:
"¿No quieres comer de tu semen con tu hermosa boquita?"
Naito se sonrojó ante la vergüenza que se avecinaba y se cubrió la cara con todos los dedos. 
La
mano de su padre le hizo ser testigo de toda su maldad cuando los bajó.
 
Naito, que tenía los ojos teñidos de rojo, agarró el hombro de papá y dijo en una voz
increíblemente baja, dejando un beso corto en aquellos labios como si fuera un niño tímido:
"Quiero tenerlo en la boca."
La punta de los labios de su padre se elevó ante aquellas indecentes palabras. Luego, hizo más
fuerte el agarre de su mano a la hora de cubrirle el pene mientras que con la otra simplemente le
sujetaba de la cara como si de esta manera pudiera atestiguar de mejor manera su tormentosa
eyaculación. El semen acuoso salió directamente de su pene hasta la mano de su padre y él, que
recogió todo esto entre su palma, lo embarró por completo sobre su boca y en su lengua antes de
darle completamente la vuelta. Naito chupó su propia boca para limpiarla y pasó a acomodar esta
vez las mejillas en la sábana mientras cerraba los ojos. Sentía los dedos de su padre, apretándose a
través de su agujero y extendiendo cada arruga en la entrada de su culo. Le colocó su propio semen
en la entrada así que su cabeza quedó toda mareada con solo pensarlo.
Padre metió tres dedos y raspó la pared interior hasta que se volvió doloroso:
"¡Ah!"
Eso debió ser suficiente, pero los dedos de su padre solo comenzaron a entrar más y más hasta que
su pared interior pareció llegar hasta el límite. Estaba estrecho, pero sus arrugas eran suaves. Por el
contrario, los muslos magullados de Naito comenzaron a temblar gracias al incómodo dolor.
"¿Sabes cuántos dedos hay dentro de ti?"
"No, no lo sé... Pero me duele."
Mientras Naito lloraba de dolor, su padre giró los dedos así que pensó que tenía que estar muy
enfermo de lo que pensaba si ahora estaba sintiendo un extraño placer surgiendo desde el interior
en lugar de experimentar que lo destrozaban.
En realidad, Naito sintió que papá llegó rápido al punto bueno. Abrió la boca.
 "Ah".
 Había
emoción en su llanto. Emoción en su padre, jugando con sus dedos antes de meter dos más. 
  
Entraron los dedos de toda su mano
, haciendo lógicamente, un total de cinco dedos dentro de él.
Su padre no lo había hecho nunca de esta manera, por lo que fue ensanchando el agujero hasta
ponerlo abierto y rojo.
La pared interior era ligeramente visible desde su posición así que padre levantó lentamente los
cinco dedos mientras miraba como palpitaba igual a si estuviera esperando su pene. Al principio,
tres dedos empujaron y perforaron la pared interior, luego, dos más entraron y rasparon como lo
hacían para quitarle el semen. 
Naito se retorció en diferentes direcciones y puso los ojos en
blanco
. Agarró el dobladillo de la sábana con los dedos y la apretó hasta que el dorso de su mano
quedó palida. Su boca se abrió y la saliva fluyó sin su conocimiento. 
Sintió que iba a eyacular otra
vez
. Sus dedos de los pies se estremecieron como locos y su vientre, subió y bajó presa de un
montón de espasmos salvajes. Cada vez que lo sentía, la tensión de su pared interior se hacía más
fuerte.
Cuando las yemas de los dedos de su padre presionaron contra la pared, Naito sollozó como si no
pudiera soportarlo.
"Ahhh... ¡Papá, detente!"
"¿De verdad quieres que me detenga?"
Escuchó una voz llena de risa y luego sintió como el movimiento de sus dedos, que estaban
acariciando todo su interior, se detuvieron. El placer que lo atormentaba, se desvaneció muy
lentamente y cuando el orgasmo al que estaba a punto de llegar se detuvo, 
se puso increíblemente
ansioso
. Naito miro hacia atrás y observó que padre estaba esperando, sosteniendo su pene caliente
justo en la entrada de su ano. El agujero estaba apretado y goteando pero, lamentablemente, su
padre lo había sacado por completo sin parecer querer continuar. Sin conocer sus intenciones,
Naito hizo una mirada tonta, como preguntando 
¿Qué pasa?
 Padre apartó la mirada del rostro de
su hijo.
"¿Qué quieres que haga?"
Preguntó, metiendo y sacando solamente la punta.
"¿Lo pondrás cuando diga algo?"
"Exacto ¿Qué debes decir para lograr que te lo ponga?"
¿Debería decir que quería su pene? ¿Así tal cuál?
 Forzó la picazón por dentro y se obligó a si
mismo a tener paciencia. Mientras tanto, aunque su mente estaba preocupada porque no podía
pensar en la palabra correcta y menos vergonzosa posible, su cuerpo se comenzó a ver tan obsceno
como el de un actor de pornografía.
Escupió la palabra de su boca:
"La verga de papá... Por favor, ponla adentro".
"Eres un buen hijo".
El pene entró.
La pared interior le dolió como si le hubiera metido un palo redondo y, en ese hormigueo
incontenible, 
estaba el placer que Naito tanto esperaba
. Una estocada profunda y una sensación de
hormigueo que se extendió hasta sus dedos. Sin embargo, su padre no se movió. Naito apretó los
dientes y miró hacia atrás hasta notar como sostenía su vientre con ambas manos, pero sin hacer
nada interesante. Luego dijo:
"¿Que más puedo hacer?"
Naito puso su cara contra la sábana. Sus ojos también estaban calientes, como si tuvieran fiebre.
Parpadeó, pero igual todo dentro de él pesaba y sudaba como si su cuerpo estuviera marinado en
aceite. Lo más angustioso era el placer en su estómago. Lo conciente que estaba del placer y lo
poco que podía contenerse. Pocas veces en su relación con papá, Naito, que se dejaba llevar, pudo
reprimir su vergüenza hasta el punto de creer que podía volverse loco. Además, ya había pasado
por cosas muchísimo más obscenas que estas así que algo como decir lo que quería se sintió un
poco insignificante. Naito puso las palmas de las manos en la sábana y levantó la parte superior de
su cuerpo para tener un poco más de unión 
pubis - trasero
. Con la esperanza de profundizar, Naito
le dijo a su padre:
"Está bien si lo haces fuerte, ah... Está bien si me rompes. Por favor, papá... Solo muévete."
Al final de sus palabras, 
un grito impresionante llegó a cada espacio de la habitación.
 Como dijo
Naito, su padre le había insertado el pene como si clavara un clavo con un martillo inmenso.
Asombrado, la parte superior de su cuerpo se empujó hacia arriba por la fuerza lo suficientemente
agresiva y luego padre tiró de él hasta hacer que su propia sonrisa se volviera interesante. 
Era algo
que rara vez mostraba
. Antes de entrar en el mundo de la nobleza, era una expresión que le daba
bastante a menudo así que llegó a conocer muy bien esa expresión. 
Una sonrisa fresca y hermosa.
"No voy a romperte, mi amor. Porque quiero estar contigo por mucho tiempo todavía."
Su padre lo golpeó a un ritmo rápido, Naito solamente inhaló. Ese pene, que había llegado a la
parte inferior de su ombligo, golpeaba hasta que las oleadas de emoción terminaron por ser
impresionantes.
"¡Ahhh! ¡Oh! Joder, solo un poco... Solo un poco más despacio… ¡Ah, ah, ah, ah!"
"¿De verdad quieres tomártelo con calma?"
Su padre era frenético como un niño. Con su mano tocando deliberadamente su glande de adelante
para atrás mientras lo penetraba al mismo tiempo, Naito tembló y se derrumbó como un castillo de
arena cayendo por las olas. El endurecimiento de la pared interior no siguió el ritmo de la
velocidad de su padre así que cuando apretó y apretó más, ni siquiera logró llorar. ¡La voz no salió
de su boca! Le dolió y tembló tanto que sintió tan difícil seguir el poder de semejante 
semental
.
Con un nuevo movimiento, solo la parte superior de su cuerpo terminó por quedarse sobre la cama
mientras que la parte inferior permaneció por completo en el piso. Su padre sostuvo la cintura de
Naito y empujó su pene con fuerza hacía adentro hasta hacer que sus rodillas pegaran todavía más
duro contra el mosaico. El sonido se escuchó claramente en sus oídos así que sus orejas se
enrojecieron de vergüenza. Papá, mirándole, pensó que era adorable así que le mordió. 
Naito sintió
un hormigueo placentero de dolor y frunció el ceño. 
"Uff."
Naito, que gimió, cerró los ojos lentamente. Estaba cansado de gritar y jadear así que fue
refrescante cuando papá bajó la cabeza para besarle en la boca. Naito separó los labios y buscó la
lengua de su padre con la suya. Luego, se chuparon y sus labios y su lengua se succionaron y se
movieron con tremendo poder. No lo estaban haciendo muy fuerte, pero igual su boca pareció a
nada de romperse.
"¡Ah!"
El padre volvió a cambiar su postura. Colocó la parte superior de su cuerpo en la cama y le abrió
completamente las piernas. Había una luz deslumbrante sobre su cuerpo, como producto de la
nieve y el sol filtrándose en la ventana. Naito se cubrió los ojos con los brazos, pero padre le tomó
de las muñecas y las presionó hacía arriba contra las sábanas. Le vio la cara. La cabeza de su padre
parecía haberse nublado por el sexo bastante intenso y fluyó hacia abajo en forma de sudor. Como
si fuera un 
extraño espécimen
, el hombre, impaciente y deseoso, se vio reflejado en las pupilas de
Naito antes de reírse de una forma ronca. Era emocionante conocer que su padre perdía la
paciencia solamente con él y también lo era que se viera como un niño inmaduro. 
Naito aflojó el
agarre y tocó esta vez la mejilla de su padre...
 Le acarició las mejillas, la nariz y luego le frotó los
labios. Luego levantó la cabeza y lo besó nuevamente de esa manera que hacía que pegaran lengua
con lengua. El sonido de su padre chupándole los labios fue tan intenso que sus mejillas se
calentaron y cuando finalmente quitó los labios, recorrió los de su padre que se habían enrojecido
por el beso. Padre abrazó a Naito de una manera cariñosa y tierna justo en el momento en que se
escuchó el sonido inconfundible de la carne. La inserción iba más profundo que la última vez y
todo dentro comenzó a expandirse con su forma. Sintió que los testículos de su padre le pegaban
así que lo abrazó. La emoción de papá creció gracias a esto.
Dijo:
"Tu cara está caliente".
"Sí."
Su dedo índice le tocó la abertura sin arrugas. Luego, ante el creciente placer, Naito frotó su frente
contra el brazo de su padre hasta hacer que su aliento ardiente le golpeara la piel constantemente y
como si fuera un pequeño vaivén.
"Aquí también está caliente".
"¡Aaay!"
Cuando papá le levantó la espalda, 
sintió un delicioso escalofrío de placer puro
. Estaba seguro de
que al día siguiente sufriría de dolores musculares y eso era una molestia porque tenía que
encontrarse con Ain durante la tarde, 
¿Podría caminar correctamente?
 Naito lloró y se preocupó,
pero estos pensamientos desaparecieron rápidamente sin dejar algún rastro. Su padre acomodó a
Naito completamente en la cama... El interior que una vez estaba húmedo y mojado, ahora tenía un
pene que iba y venía suavemente hasta chocar y chocar contra el punto que le gustaba, y cuando
finalmente lo sacó, el semen opaco fluyó por entre su piel y también por todo el largo de su verga.
Elsie sentó a Naito en sus muslos. 
Las lágrimas del hijo eran como gotas de lluvia en la clavícula
del padre
"¿Estás cansado?"
 Naito se rió como si su padre le pareciera increíblemente mezquino. Él
continuó: 
"¿Cansado de pensar en lo mucho que quieres que tu papá te folle?"
Naito miró a la boca de su padre, escupiendo palabras vulgares, con los ojos entrecerrados y el
pecho subiendo y bajando sin parar. Después, cuando papá lo agarró por la espalda y lo penetró
con fuerza, 
moviéndose en serio,
 Naito gimió igual a si lo estuvieran haciendo pedazos. 
"Ah, ah,
eh... ¡Ah!"
"¿Se siente delicioso?"
Preguntó su padre, gimiendo con los labios temblorosos y los dientes apretados. Las lágrimas se
habían formado en las pestañas de su hijo, brillaron cuando recibieron la luz directo de la ventana.
Padre secó sus mejillas y sus párpados y él se sintió extrañamente aliviado cuando la mano de su
padre tocó su rostro. Dejó que lo acunara...
"¿Papá es jodidamente bueno?"
Naito asintió. Su padre se rió mientras miraba a Naito, cuyos ojos estaban completamente teñidos
de rojo. Parecía increíblemente excitante con solo mirarlo un segundo así que su padre retrasó el
encuentro por un tiempo bastante considerable... 
Naito
 se puso duro cuando le abrió más las
piernas y le levantó la cintura
. El pene se apretó en su interior de arriba para abajo así que Naito
cerró los ojos cuando la pared interior comenzó a ser completamente barrida. Padre dijo, con una
sonrisa alrededor de su boca:
"Te sientes tan, tan bien".
Naito extendió su mano y le rogó, tocando el dorso de la mano de su padre.
"Por favor, deja que me corra..."
"¿Tan rápido?"
Cuando los genitales se apretaron casi en ángulo recto, su pared interior pareció arder de una
manera considerablemente más intensa. Su agujero, rojo e hinchado, estaba más irritado que en
otras ocasiones y no podía decir algo diferente sobre la situación de su pene. Sin embargo, 
su
padre no se detuvo aún así.
 Naito se cubrió la cara y lloró. El placer que pareció nunca terminar,
esta noche se sintió algo especialmente aterrador. El placer había cruzado el punto crítico. Estaba
perdido en emociones y sentimientos así que gimió y le dijo de nuevo a su padre.
"Tengo que salir mañana…"
"Lo sé."
Su padre sacó el pene hasta el punto en que pudo sentirlo golpeando contra su abdomen y luego, 
lo
acomodó para metérselo de nuevo
. El pene de Naito se movió en consecuencia y luego, con un
leve gemido, bajó su brazo y gritó. 
Azul negruzco desenfocado
, los ojos del hijo eran
encantadores. A papá le gustó demasiado la mirada que solo le dedicaba a él. Esa que era inocente
como la de un niño. Los ojos llorosos eran encantadores así que padre tocó la mejilla húmeda de
Naito una vez más antes de besarle. A diferencia de lo cruel que parecía, era encantador y suave
cuando se lo proponía así que le hizo distorsionar su rostro y llorar con todavía más fuerza.
"Ya... Quiero terminar para... Ah, para poder salir con mi amigo. Por favor, papá..."
Sintió el mal humor de su padre, pero el hombre pareció aceptar de todas formas. Asintió.
"Regresa temprano mañana".
Padre sacó su pene e hizo que el cuerpo de Naito se recostara completamente en el colchón. Naito
puso las manos sobre la sábana y levantó la parte superior de su cuerpo hasta mostrarle el sitio que
tenía su nombre tatuado. Elsie lo repasó con uno de sus dedos y le terminó por gustar esa textura
resbaladiza y uniforme. Inclinó la cabeza y le mordió cada parte hasta sentir a Naito balancearse
como una ramita. Luego, bajó su mano y le agarró el pene otra vez para frotarle y frotarle
utilizando toda la palma. Era lento, pero fuerte y constante. El pene en su mano reaccionó
rápidamente y, en menos de cinco minutos, el semen acuoso comenzó a estallar.
"Te daré leche, bebé. Así que tienes que comerla".
Naito asintió, todavía con la cabeza gacha. Su padre era como una bestia en celo, 
y el débil gemido
que soltó fue un recordatorio.
6
"Creo que voy a morir..."
Cuando se despertó por la mañana, Naito tenía dolores musculares impresionantes a lo largo de
todo el cuerpo. Incluso si se movía tan solo un poquito, era tan aterrador que terminaba tumbado
en las sábanas gruñendo de dolor y quejándose por un buen tiempo. Además, era como si hubiera
pescado un resfriado. Su cuerpo revoloteaba, su cabeza dolía y tenía la boca seca como un
desierto. No tenía mucho desde que habían acabo de tener relaciones sexuales así que Naito
recordaba a la perfección cada acción y palabras ocurrida durante la anoche. 
El sexo había sido demasiado 
intenso
 simplemente para describirlo con esa palabra. Debido a esto,
su cabeza estaba hormigueando y a duras penas podía pensar bien.
Había cedido al placer de muchas maneras en el pasado. Cedido al pene de su padre, en palabras
vulgares. En realidad, incluso se estaba recordando a si mismo durante la noche, babeando y
pidiendo que se lo metiera. La cara blanca de Naito comenzó a arder intensamente ante tanta
vergüenza.
"¿Estás enfermo, amor?"
Su padre se preocupó por Naito, quien se acurrucó en la esquina de la cama sin decir ninguna otra
palabra. Cuando Naito enterró su rostro entre las almohadas y no levantó la cabeza en un buen
tiempo, su padre se volvió ansioso y se acercó para inspeccionarlo un poco mejor utilizando las
manos. Miró su nuca roja, su cuello rojo y le tocó los labios. Murmuró:
"¿Es un resfriado?"
"... No es un resfriado".
Naito, acostado ahora boca abajo, dijo esto en voz baja. Padre puso su mano al lado de su cara y le
acarició la piel de las mejillas hasta que volvió la cabeza un poco más hacia el olor de su cuerpo,
que se había vuelto más espeso a medida que se acercaba. Incluso si Naito lo evitó tanto como
pudo, padre ocupó el resto de su fuerza para levantarle la cara... Naito abrió sus ojos hinchados
muy a su pesar y miró a su padre. Era como una manzana madura que había terminado por
envolverse en las manos asperas de Elsie.
Naito volvió la mirada y dijo débilmente:
"Dame un poco de agua".
Papá se levantó y le sirvió un poco de agua. Tenía dolor de garganta así que cuando le extendió el
vaso, bebió y bebió hasta que terminó por estar completamente vacío en un instante. Naito lo dejó
sobre la mesita de noche y en ese mismo momento, se miró la ingle: Había dicho que estaba
extrañamente adolorido en esa área así que la mano áspera de su padre ya le estaba frotando hasta
repasar incluso los moretones. También le acarició la piel debajo de las rodillas y presionó sobre la
superficie dura de sus articulaciones. Tenía las enormes marcas de sus dedos por aquí y por allá así
que el rostro de Naito se sonrojó de la vergüenza. Era un sexo intenso al que no podía
acostumbrarse todavía así que Naito se cubrió las piernas con una manta y después de hacer eso,
miró a su padre como si lo estuviera regañando. Pero a pesar de los ojos sombríos de Naito, su
padre sonrió.
Naito tomó la almohada junto a él y lo golpeó con fuerza en la cara.
"¡Ay!"
Su padre hizo un sonido como ese.
"¡Todo es tu culpa!"
Sin embargo, cuando lo golpeó de nuevo, padre sostuvo la almohada con ambas manos y la aventó
al otro extremo para que el camino directo a los brazos de Naito quedara despejado. Lo abrazó,
pero Naito solo suspiró y le dio la espalda. 
Su padre colocó su barbilla en su hombro, con el abdomen presionado contra la espalda de Naito y
las piernas haciendo una especie de nudo encima de las suyas. Se acercó un poco más... Estaba tan
cerca que podía sentir su respiración y ver a la perfección el dorso de sus enormes manos. 
Eran de
verdad muy grandes
, entonando a la perfección con el cuerpo de su padre. Desde la infancia, esa
mano había parecido dominar a la perfección cada parte de Naito. Quería escuchar sus cumplidos y
sus buenas palabras con frecuencia porque de esa manera también vendrían sus caricias y ese lindo
"Buen trabajo."
 Ahora no decía 
"Buen trabajo"
, pero al menos lo premiaba con besos y unos ojos
que sonreían como pequeñas estrellitas. 
A veces sentía que el cariño de su padre era el único rayo
de luz entre tanta mierda,
 así que se colgó desesperadamente de eso. Porque el amor de su padre
era muy dulce últimamente. Es decir, odiaba al hombre que lo empujaba más allá del punto crítico,
pero cuando lo trataba amablemente durante el día le hacía bastante feliz.
Una contradicción impresionante, ciertamente.
Naito observó como la luz del sol golpeó el dorso de la mano de su padre a través de las cortinas.
Levantó lentamente los dedos y tocó la piel de papá como si quisiera dibujarle ramas sobre las
venas. Y al igual que si pensara que sus caricias eran increíblemente buenas, extendió un suspiro
perezoso, como el de un gato, contra la mejilla de Naito instantes después de cerrar los ojos. 
Naito
pudo sentir el aroma de un cigarrillo ligero entre su boca...
"Deja de fumar de una vez. Es asqueroso."
Su padre se rió a carcajadas ante el evidente enojo en la voz de Naito. Un elegante sonido de risa
que se sentía agradable de escuchar.
Papá besó a Naito brevemente en la mejilla y luego habló, mirándolo a los ojos azul oscuro: 
"¿No
es bueno dejar de fumar cuando se tiene un propósito? Si tenemos un bebé más tarde,
entonces yo..."
Naito odiaba el sonido de esas palabras así que pellizcó los labios de su padre utilizando dos de sus
dedos. Como lo hizo la primera vez, su padre gritó:
 "¡Ay!"
 Pero los dedos del hijo incluso
detuvieron esto.
"Deja de hablar de eso siempre que tienes la oportunidad".
Naito escapó de los brazos de su padre como si huyera de una prisión. Le dolía la espalda y le
dolía el trasero 
¿Y cuánto tiempo se había quedado acostado en primer lugar? 
No podía coquetear
con su padre eternamente y menos en un día en que tenía tantos planes.
Naito se sentó en la cama y miró el espejo de cuerpo completo que estaba pegado en la pared. De
un vistazo, 
descubrió que evidentemente estaba en un estado grave
: Lloró y lloró por horas enteras
así que tenía los párpados hinchados. Sus mejillas estaban todas rojas y la parte superior de su
cuerpo se veía moteada de magulladuras y marcas extrañas de dedos y mordidas. Parecía que más
que sexo, lo habían abusado.
"Tengo que quitarme la hinchazón de la cara".
<¿Cómo puedo perder la hinchazón en poco tiempo?>
 Tomó su teléfono celular para buscar en
internet mientras que su padre, mirando a Naito con los ojos llenos de afecto, simplemente se
contentó con tirar de él por detrás para poder abrazarlo completamente contra la parte superior de
su propio cuerpo. Naito presionó una aplicación de búsqueda gratuíta y mientras intentaba hacer
click en la barra, encontró entonces un nombre bastante familiar en las noticias de espectáculos...
Al hacer click sobre el nombre 
"Elsie J. Altar"
 su padre, que ya se estaba quedando dormido, dijo
rápidamente:
"Es una noticia sobre los posibles nuevos grandes duques. Yo ya estoy incluído, solo falta
saber si se unirá 
Melicius
 
o 
Kundenel
 
".
"¿Quién crees que será?"
La pregunta de Naito, hizo que padre reflexionara por un momento, luego respondió con calma:
"¿
 
Melicius
 
? 
Kundenel
 
es un noble de una familia real en un grupo conservador. Le van a
dar el lugar a alguien a quien conozcan desde hace más tiempo".
Kundenel era un hombre extranjero, y solo había estado viviendo en central durante pocos años.
Originalmente 
Isaac Jodrick
 hubiera estado incluído en esa lista así que, si no hubiera sido por
todos esos horribles problemas legales, Melicius y Jodrick habrían peleado ferozmente por el
puesto del Gran Duque. Sin embargo, incluso si Kundenel no podía convertirse en gran duque en
este año, si podría serlo con el tiempo si conseguía un número mayor de seguidores. Seguramente
Kundenel lo pensaría y trabajaría duro en ello hasta conseguirlo.
Naito negó con la cabeza, pensando que la política era difícil. 
No tenía nada que ver con él...
"Pero creo que mi padre fue convertido en duque muy rápido".
"Es lo que ganas con trabajo duro."
Su padre respondió como si no valiera la pena detenerse mucho en eso, 
pero era verdad decir que
tenía toda la razón.
 Él había llegado a esta posición utilizando su propia habilidad. Era un cargo
que podía considerarse tan deseado que también era difícil, pero su padre se aprovechó de su
apariencia y de su manera tan suelta para hablar y capturó el corazón de los políticos sin necesidad
de esforzarse más de la cuenta. Así, a medida que expandía su territorio, su padre también llegó a
ser reconocido por la familia real como uno de ellos. Era un hecho que Elsie era un hombre muy
ingenioso.
¿Quién estará a cargo del negocio de papá cuándo su título sea 
público
 
?
Naito buscó algo como esto en el recuadro de búsqueda. Papá, que todavía tenía la barbilla sobre
su hombro, pudo leer lo que había puesto así que se apresuró a responder:
"Estoy pensando en dejárselo a Alto. Ya sabrá si seguirlo o cerrarlo".
"Si te conviertes en noble, ¿Quién heredará después? ¿Alto también?"
"… Estoy pensando en eso. En mi heredero."
La mano de su padre tocó el vientre de Naito como si quisiera encontrar algo oculto entre su
carne
. El movimiento fue decisivo, pero Naito pareció lo suficientemente perdido en sus propios
pensamientos como para notarlo.
Su padre sonrió:
"No creo que se lo herede a nadie más."
"Solo tienes que pensar en ello con cuidado. Ya tendrás a alguien".
Padre asintió y dejó de tocar su vientre en secreto. En lugar de decir otra cosa, simplemente se dio
la vuelta y se levantó para ir de inmediato a buscar algo de ropa:
"Baja a comer".
"No puedo bajar porque estoy enfermo".
Cuando Naito respondió esto, su padre se limpió el cabello con las manos y soltó un suspiró
tremendo:
"De acuerdo. Yo te traeré la comida."
Naito se rió brevemente mientras miraba a su padre y analizaba su comportamiento tan pasivo de
los últimos meses. Elsie, quien lo observaba con atención, lo besaba, lo obedecía y le acariciaba
cuidadosamente el estómago, 
era extrañamente lindo.
7
Papá mostró una bondad inesperada.
 Considerando que su hijo estaba enfermo, decidió llevarlo a
su encuentro con Ain personalmente.
Naito vio un bar de lujo en la distancia, ubicado justo en la zona centro de la capital. El lugar le
pareció pequeño y lujoso y cuando le dijo a su padre lo que le contó Ain de ser 
el lugar con la
comida más deliciosa,
 Elsie simplemente comenzó a reír.
"Supongo que para los jóvenes, la comida es buena donde sea."
Despues, su padre le entregó su tarjeta de crédito y le dijo que tuviera mucho cuidado. Naito abrió
la puerta del asiento del pasajero, aceptando la tarjeta de su padre y sus buenos deseos. Sin
embargo, cuando estuvo a punto de irse, papá lo agarró por el hombro y le hizo volver la cabeza
automáticamente para compartir un beso bastante pequeño y encantador. No había fumado hoy y
tampoco tenía un cigarrillo en la mano. En realidad, hasta lo besó de manera diferente a como lo
hacía en casa. 
Era como si fueran amantes de verdad.
Cuando Naito, quien sintió el leve calor del momento elevándose por su garganta, abrió un poco
más los ojos e incluso sacó la lengua, su padre simplemente se rió. Dijo con ternura, limpiando los
brillantes labios de Naito con saliva utilizando el pulgar.
"Estas cosas serán para casa".
 Después agregó: 
"Recuerda, nada de alcohol ni tabaco."
Sintió que sus prohibiciones se iban a hacer más largas si lo dejaba seguir así que se apresuró a
hablar también:
"No vengas a recogerme. Puedo ir solo a casa".
Estaba tratando de cerrar la puerta pero, en ese momento, algo le vino a la cabeza como si fuera
una especie de revelación. Naito abrió la puerta que estaba casi cerrada, se inclinó y miró a su
padre directamente a los ojos. Papá, que todavía estaba estacionado en la carretera, sonrió
tiernamente ante la mirada tan extrañada de su hijo:
"¿Qué pasa?"
"¿No fumas?"
En una pregunta inesperada, su padre golpeó ligeramente el volante de la camioneta. Miró a Naito
y después dijo en un tono serio:
"Si mi hijo me dice que deje de fumar, entonces tengo que obedecer".
"Lo hiciste bien."
Cuando se rió de su padre y le dijo algo como 
"Buen trabajo"
 sus ojos se pusieron bonitos como
una luna creciente. Luego, sus labios se elevaron en una sonrisa interminable que ocasionó que el
corazón de Naito hiciera cosquillas y se pusiera a correr. No podía ver la cara de Elsie durante
tanto tiempo sin pensar en una tontería así que Naito cerró rápidamente la puerta y caminó de
inmediato a su encuentro.
El bar estaba en el sótano.
 Mientras bajaba, había un hombre enorme y corpulento comprobando
las identificaciones de los clientes así que cuando le mostró la suya y entró, lo primero que
descubrió fue que aunque era relativamente temprano, el bar estaba a reventar de gente.
Naito encontró a Ain, que estaba mirando su celular, en una de las esquinas más alejadas de la
habitación. El hombre, vestido con un abrigo de lana negro y un suéter color marfil debajo, se
había puesto increíblemente guapo a últimas fechas. Estaba bebiendo licor ámbar mientras lo
agitaba entre una de sus manos y cuando lo miró, sonrió tan hermosamente como era su costumbre.
Su sonrisa también se había vuelto más madura. 
Naito se quitó el abrigo y lo acomodó en una silla junto a él. El empleado se acercó y dejó el menú
así que, antes de hablar, Naito se puso serio y comenzó a mirar el menú con una cara bastante
decidida:
"¿Qué hay de delicioso aquí? Tengo mucha hambre."
Cuando Naito miró hacia arriba y preguntó, Ain tomó el menú.
"Me gustó esto."
Lo que Ain había señalado eran unos platos de papa que se comían mucho en algunos países
extranjeros. Una mezcla de puré de papas y huevos con varios aderezos diferentes. Era más como
una ensalada. 
Naito pidió los mismos platos de papa y el licor que había escogido Ain.
 Parecía que
no habría fallo alguno si seguía a su amigo, porque era un amante empedernido de los licores
buenos y la comida rica.
Viendo beber a Naito, Ain, como si estuviera muy desconcertado, inclinó la cabeza y preguntó.
"¿Está bien beber?"
"¿Qué te importa?"
Su padre le dijo que no bebiera, 
pero no tenía intención alguna de escuchar esa solicitud
. Solía
beber alcohol antes y no podía parar solamente porque se lo ordenara. Además, ya era un adulto.
Un adulto podía beber, 
¿Quién diría algo al respecto?
Naito siguió los mismos movimientos de Ain y vertió hielo en su vaso. Luego, puso el alcohol y
después de agitarlo con la mano, bebió un sorbo. Primero fue dulce, luego el sabor amargo subió
gradualmente hasta llenarlo por completo. Sabía diferente a la cerveza así que, cuando Naito abrió
los ojos por completo ante el nuevo sabor, Ain se rió al verlo. Tomó el plato de papa recién
preparado con una cuchara y lo llevó de inmediato a la boca de Naito. El joven separó los labios
para comer de su mano una y otra vez, riendose de la acción tan extraña. Incluso tener un vaso de
licor frío y papas moderadamente calientes era una extraña combinación así que también se rió de
eso. Y con esa sonrisa en el rostro de su amigo, Ain apoyó la parte superior de su cuerpo en la
silla. 
"¿Por qué solo pediste una bebida?"
Ain respondió juguetonamente a la pregunta de Naito.
"Lo haré con tu dinero."
Naito levantó una bandera blanca ante la amenaza de Ain, sonriendo. Y mientras lo hacía, su licor
se redujo a menos de la mitad.
 ¿Era el alcohol demasiado fuerte?
 Porque su cabeza comenzó a
sentirse mareada y su boca pareció estar dominada por el sabor amargo. Ain, ignorando su aspecto,
esperó el tiempo necesario hasta que finalmente preguntó lo que quería saber:
"¿Cómo estás?"
"... Regular."
"¿Ya no piensas en huir? Tenías tantas ganas de escapar de casa antes y ahora, te veo
bastante... Pasivo".
No le pareció extraño que preguntara por eso.
 Naito tomó las papas con una cuchara y las puso de
inmediato en su boca. Masticó y masticó, intentando neutralizar el sabor amargo del alcohol de
esta manera para poder concentrarse. Naito tomó otra cucharada y finalmente la dejó en la mesa
antes de mirarlo fijamente a la cara. Había muchas cosas que quería contarle a Ain pero, cuando
miró su expresión, esas cosas simplemente no pudieron salir de su boca. Nadie entendería nunca a
un hombre que le abría las piernas a su padre. Pero para vivir en este mundo, necesitaba a papá.
Necesitaba este
 lugar cómodo creado por papá.
 Si lo dejaba, si intentaba escapar, entonces iba a
caer en una locura todavía más insoportable. ¡Ya hasta tenía un rastro evidente de su padre en él! Si
se levantaba las mangas, entonces todos en esa habitación verían las huella de las manos de Elsie.
Sus mordidas y sus besos... Por eso había utilizado deliberadamente mangas largas hoy.
Naito, quien se tocó la muñeca con la otra mano, se rió y murmuró:
"Ahora está bien. Hice un tipo de alianza con mi padre".
"¿En serio? Estoy contento entonces."
Ain respondió con un tono insensible y miró a Naito después de beber un poco más de su vaso.
Ciertamente, algo había cambiado en su estado de ánimo porque en el pasado, era como un 
perro
abandonado
 que no confiaba demasiado en la gente y ahora era como un 
cachorrito pulgoso
moviendo la cola y dando lengüetazos. Incluso cuando estaba saliendo con Rayan, no podía soltar
las cuerdas que estaban en su corazón. 
¿Cambiaría así solo por tener una alianza con su padre?
Siguiendo al Naito del pasado, pensó que algo mayor que todo eso estaba pasando con él. Ain, que
estaba preocupado, preguntó, sonriendo con un rostro curioso:
"¿Tienes un novio?"
"¿Perdón?"
Naito, que había sido apuñalado con esto, casi comenzó a atragantarse con su papa. Se mantuvo en
silencio, con la boca bien cerrada... Pero luego miró a Ain y respondió con cuidado:
"Lo tengo, pero..."
"Oye, ¡Hermano! Creo que tu novio debe ser muy bueno. Tus ojos han cambiado".
"¿Bueno?" 
Naito se rió vagamente, intentando enfriar su cara caliente con las manos. 
"No
necesariamente."
Ain apiló los platos que ya se había terminado y pidió por algo nuevo. Esta vez, fueron camarones
a la mantequilla y otra bebida que combinara bien con el plato. Ain, que estaba esperando que el
empleado se fuera, miró a Naito con ojos furtivos y con la barbilla en la mano. Como esperando
una parte más de ese grandísimo chisme. Los ojos de Ain eran tan peculiares que Naito no pudo
mirarlo durante mucho tiempo. 
"¿Fue antes o después de que rompieras con Rayan?"
"Oh... La verdad, desde antes".
Si decía toda la verdad, pensaba que Ain le rociaría alcohol en la cara y le daría una bofetada en la
mejilla. Ain, que no notó nada extraño en su semblante debido al alcohol, sonrió.
"¡Los dos habían estado saliendo durante mucho tiempo entonces! Pero no es extraño hacerlo
cuando no encajas o cuando te aburres de tu pareja. La verdad, creo que hiciste lo mejor."
Ain pareció entender el motivo de su separación y Naito no tenía la intención de corregirlo. Solo,
se dedicó a mirar la mesa en silencio.
Ain continuó hablando libremente:
"Honestamente, siempre pensé que no podría durar mucho por lo de tu padre. No, no es solo
por tu padre, era por Rayan en general. Incluso cuando pensaba en la personalidad de su
madre solo podía decir ¿Cómo es posible que los dos sigan saliendo?"
"¿Es tan mala?"
Naito finalmente levantó la cabeza y preguntó. Ain, que sacó un cigarrillo del paquete y se lo puso
en la boca, de pronto se rió con fuerza. Fue un gesto bastante amargo en realidad. Ain, que
absorbió lentamente el humo, habló otra vez:
"Conozco muy poco a su madre, pero da miedo. Es una bruja cruel y desalmada. No es para
nada como la pintan en las noticias."
 Ain, que se había quitado las cenizas, parpadeó un par de
veces. 
"Padre malo, madre mala, no amigo. Mala combinación. Realmente era hora de
romper. Incluso si hubieran podido casarse o algo, yo creo que se hubieran ido directo al
divorcio."
Naito sonrió levemente. Ain, que notó esa expresión, de repente levantó la parte superior de su
cuerpo y luego extendió los dedos para apretarle las mejillas. Cuando Naito frunció el ceño porque
estaba incómodo, Ain dijo con una sonrisa amistosa:
"Oye, sonríe un poco más alegremente ¿Quieres? Tienes 21 años ¿Quieres reír como un
anciano?"
Ain soltó su mano cuando Naito dijo que lo iba a intentar. Debido a la borrachera, sus dedos tenían
mucho poder y habían ocasionando que le doliera la mejilla. Estuvo a punto de maldecir, pero vino
la camarera para dejar un plato de camarones y más licor. Los camarones tenían un olor sabroso así
que los picó con un tenedor y los colocó cuidadosamente en un plato. Naito intentó enfriar los
camarones haciéndolos girar mientras que Ain colocaba hielo en dos vasos para vertir
aproximadamente la mitad del licor de la botella.
Naito bebió junto con Ain.
"Aunque es algo bueno".
 Naito levantó los ojos ante las palabras de Ain. Ain parecía a punto del
colapso. 
"Porque te ves cómodo".
Naito bebió alcohol con urgencia para calmar su corazón. Ese era el problema. 
Naito estaba quizá
demasiado cómodo con esa relación.
"Yo creo que es por... 
Umm
 
..."
"¿Um?"
De pronto, Naito se levantó de la mesa con un movimiento de verdad impresionante. Se recargó un
momento y luego se tapó la boca mientras le mostraba un rostro verdaderamente pálido.
"Creo que voy a vomitar..."
Naito corrió hacia el baño.
8
Naito, que vomitó todo lo que había comido, tomó un taxi y se fue de inmediato a casa. 
Papá
lógicamente había perdido las palabras.
 Frunció el ceño ante el olor a alcohol en el cuerpo de su
hijo incluso aunque el muchacho había prometido incontables veces no haber bebido demasiado.
Elric y otros inversionistas, que estaban teniendo una discusión cara a cara con su padre en casa, se
alejaron apresuradamente ante la extraña discusión. 
Su padre no se despidió de ninguno de ellos
porque su mente solamente estaba dando vueltas alrededor de su despistado hijo
. Naito recibió una
mirada punzante de su parte, pero solo consiguió taparse la boca con ambas manos en lugar de
discutir. Al parecer, la acidez del vomito le había ocasionado hipo.
"Naito".
"Sí."
Hipo.
Su padre, enojado, se tocó la frente por los continuos y molestos hipos, 
pero observó a Naito
pintar su rostro de blanco así que lo dejó pasar.
"Eres tan desobediente y necio."
A pesar de sentirse mal debido a todo lo anterior, Naito respondió en un tono profundo cuando
escuchó sus horribles palabras:
"Es porque soy como mi padre".
Elsie se rió, agarró el antebrazo de su hijo y caminó directamente rumbo al baño. Y aunque luchó y
luchó por intentar escapar de él, Naito estaba lo suficientemente débil como para superar la fuerza
de su padre.
Papá llenó la bañera con agua caliente, pero Naito estaba muy ocupado intentando no desmayarse
así que se sentó con la cabeza completamente recargada contra los mosaicos de la pared... Mirando
a su hijo, papá suspiró pesadamente antes de cargarlo para meterse junto con él en la bañera. Se
puso de rodillas y tocó lentamente su mejilla para comenzar a inspeccionarlo. Naito abrió
lentamente los ojos. 
Ojos azul oscuro que se sentían más 
nebulosos
 que en otros días.
 El padre,
que miró inexpresivamente los ojos de su hijo, negó con la cabeza y comenzó entonces a quitarle
toda la ropa. Después de eso, tomó el cepillo de dientes en su mano y le pidió que abriera la boca.
"¿No vas a ponerle pasta de dientes?"
Su padre no respondió y en su lugar simplemente metió el cepillo de dientes. Naito parpadeó sin
comprender y luego comenzó a reírse ante lo patético que esto era. Luego, aunque papá finalmente
había puesto dentífrico, Naito pareció completamente incapaz de notarlo y de abrir la boca
correctamente. Estaba tan cansado que cabeceaba y cuando pareció estar a punto de caer a un lado,
padre lo atrapó hasta que terminó por quedar entre sus brazos. 
Elsie no dijo nada cuando vertió
lentamente el agua caliente sobre el cuerpo de Naito utilizando una pequeña 
cubetita
.
Intentó hacer que se levantara.
"Tienes que irte a dormir a otro lugar".
"¿Por qué?"
Preguntó Naito, levantando la espuma con su dedo antes de apoyar la parte superior de su cuerpo
completamente contra la bañera. Quitó su flequillo y observó a Elsie, mirándole atentamente con
un ambiente demasiado dócil como para que fuera real. Papá se quedó en silencio hasta que su hijo
finalmente murmuró:
"Yo... No quiero que te enojes conmigo. De verdad no bebí mucho y, también... Vine en
cuanto me sentí mal. Dije toda la verdad pero me pusiste en la bañera así que, pensé que ibas
a intentar matarme."
Naito sollozó, recordando cuando su padre lo agarró del cabello y lo obligó a permanecer bajo el
agua por minutos que parecieron eternos. El líquido, que no podía decir si eran lágrimas o agua, le
empapó la cara en un instante y fluyó hacia abajo hasta perderse en el agua caliente. Después,
Naito cerró los ojos y se abrazó. Sus dedos mojados estaban temblando fuerte así que Elsie los
extendió hacía el frente para acariciarlos. Naito abrió los ojos hasta la mitad y miró hacia adelante.
Los ojos púrpuras de papá parecían tristes.
 Sus yemas le tocaron esta vez la mejilla y se
deslizaron hacia abajo de forma natural antes de detenerse en sus labios. Después, agarró la barbilla
de Naito y la levantó.
"Lamento mucho todo eso".
"… ¿Es culpa mía?"
Naito pareció comenzar a sentir los efectos del alcohol y el estrés porque preguntó esto de una
forma bastante desesperada. Tenía el rostro distorsionado por el dolor y el ardor que se había
formado en su pecho pareció pegarse también a sus movimientos. Naito agarró la muñeca de su
padre y cerró los ojos hasta aumentar la cantidad de lágrimas que fluían hacia abajo. Dejó que su
cara se apoyara en la palma de Elsie mientras lloraba tristemente. 
Desesperado
.
"Todo es mi culpa ¿Qué hice tan mal? Todos... Sufren debido a mi. Alto, Rayan. Sólo por
mí."
Elsie tiró de sus manos en su dirección para poder abrazar al hijo que estaba llorando.
Lentamente, como si le dijera un hechizo al oído, murmuró:
"Eres bonito cuando lloras, pero... Solo cuando tenemos sexo. Porque si lloras así en
cualquier otra situación, no me gusta para nada. Lo odio. Mi corazón duele."
 Elsie alivió su
fuerza y sacó a Naito de la parte superior de su cuerpo para poder secarle las lágrimas. Al escuchar
sus palabras, Naito revoloteó como para tragarse el llanto y entonces, el mar azul en sus ojos, con
olas terriblemente fuertes, empezó a tranquilizarse de poco en poco. Elsie, que esperaba
tranquilamente, le dio un beso en la mejilla
"No llores. Y si lo haces, tienes que hacerlo únicamente por mí y por tí. No por otras
personas".
"¿Por qué…?
Preguntó Naito estúpidamente. Su padre sonrió y se pegó a su frente para comenzar a quitarle el
cabello.
"Porque eso es lo que hace que papá se sienta bien. No necesitas estresarte por otras personas
cuando estoy aquí a tu lado. ¿Y lo entiendes, no? Que te amo muchísimo ¿Quién te amará así
además de mí? ¿Quién puede entenderte más que yo?"
Naito asintió lentamente, como hechizado por palabras que cruzaban ternura y crueldad. En este
estado, 
Naito era muy fácil.
 Tan pronto como su mente se debilitaba, él se debilitaba también hasta
que aferrarse a su padre era lo único que tenía sentido. 
Lo único permitido en la vida de Naito, era
Elsie
.
Padre acarició suavemente el cabello de su hijo. Los párpados de Naito estaban pesados.
"Salgamos."
Naito, que escuchó atentamente a su padre, salió junto con él. Y como Elsie estaba tratando a
Naito como a un niño pequeño, le lavó delicadamente en todos los rincones y grietas antes de
escurrirle el cabello con los dedos y secarle con una toalla lo suficientemente larga como para
cubrirle el trasero.
El lugar donde su padre llevó a Naito finalmente, 
fue a su propia habitación.
 Como si fueran unos
recién casados. Acostó a Naito en una cama que parecía acogedora y lujosamente decorada y le
dijo que durmiera un poco para que pudiera sentirse mejor. Naito cerró los ojos para hacerle caso
pero, cuando escuchó el sonido del hombre caminando hacia algún otro lugar, comenzó a
preguntarse "
¿Cuándo vendrá?"
 
"
Si solo esperaba allí, como cuando lo dejó a él, a su mamá y a
Alto, ¿Regresaría?"
 Naito, que estaba luchando en una conciencia que se alejaba gradualmente, se
quedó dormido sin que lo pudiera evitar y todavía esperando a su padre... Elsie, quien había ido por
medicinas para él, se rió al ver a Naito durmiendo con su cuerpo acomodado en posición fetal.
Sonrió. Dejó las cápsulas en la mesita de noche y se acostó junto a su hijo. En lugar de una
almohada, le ofreció su brazo.
"Um..."
Naito giró su cuerpo y enterró el rostro en el pecho de Elsie, haciendo un lindo sonido que le
provocó reír. Lentamente le barrió el cabello oscuro que se derramaba sobre su rostro y le observó
esa pequeña carita bonita hasta que comenzó a sentirse extraño. Le tocó la mejilla, pero aunque no
era tan suave como cuando era un niño, seguía pareciendo seda pura.
"Naito".
Dijo su nombre con mucho amor.
 Naito reaccionó inconscientemente, abrazándole con más fuerza
gracias a un brazo que había colocado alrededor de su cintura. Fue hilarante. Sin embargo,
lentamente le quitó la mano y comenzó a separarse de él para poder acomodar su propio lugar.
Siempre había sentido deseo sexual cuando veía a su hijo, pero no quería molestarlo ahora que
dormía tan tranquilamente después de sentirse tan mal.
Elsie, que le besó la cabeza antes de recargar el rostro en su hombro, cerró lentamente los ojos al
oler el cuerpo fragante de Naito...
Entonces, llegó el sueño.
Elsie no quería dejarlo ni siquiera cuando dormía así que se acomodó y se quedó dormido hasta
hacer que esa noche tranquila, 
fuera una tranquila noche para los dos.
9
Para ingresar a la familia real, los nobles debían cumplir con una ceremonía de titulación
obligatoria.
Papá llevaba un cinturón rojo alrededor de un abrigo cerrado y una insignia de rango superior en el
pecho. Sus mangas estaban bordadas con hilo dorado porque parecía algo que estaba de moda, sus
pantalones eran casi acromáticos y perfectamente rectos y sobre sus guantes blancos, tenía un
montón de anillos con emblemas reales. Los mismos que estaban sobre sus zapatos negros de piel. 
Elsie, que siempre vestía solo un traje, se veía como todo un noble formal listo para conquistar
cualquier nación. 
Obviamente había creado un ambiente elegante y sofisticado a su alrededor del
que estaba muy orgulloso.
Mientras se paraba en el espejo y extendía los brazos, un diseñador, que esperaba pacientemente
con las palmas juntas y los pies balanceándose, se acercó y arregló cada parte de su ropa hasta
dejarlo todo en una posición que le gustara. El hombre, apretándole un poco más el cinturón, dijo:
"Eres perfecto."
Un elogio brillante.
"¿Qué tal, Naito?"
Padre sonrió al diseñador una vez y después le mostró el atuendo a Naito, extendiendo los brazos
para que lo pudiera ver desde cada ángulo posible. Sentado en el sofá y leyendo un libro, Naito se
rió hasta ocasionar que los ojos de papá brillaran como si fuera un cachorrito esperando un elogio.
Naito dejó el libro y se acercó a su padre. 
"¿Es normal que los nobles tengan tantos flequillos?"
El hijo mayor pareció estar coqueteando. Naito tocó la placa en el pecho de su padre y la acarició
lentamente utilizando un par de dedos. Sus
 iniciales estaban grabadas en un simbólico fondo rojo
.
En este país, solo había un pequeño puñado de aristócratas distribuidos en Central así que no podía
creer que su padre también lo fuera. Sin embargo, cuando lo vio así, cuando tuvo el traje y lo
escuchó murmurando sobre ello, 
finalmente lo sintió
. Padre estaba a punto de dar un paso
importante. Era real.
Naito se alejó un paso de su padre, con un rostro que gritaba que estaba lleno de expectativas.
Luego, cuando sonrió, se sintió un poco avergonzado al notar que toda la atención del diseñador y
de su padre, estaban extrañamente dirigidas en él. Era solo el hijo de un noble así que 
¿Por qué
esperaban que dijera algo?
 Naito tosió un rato, con cara de descuido.
"Está bien."
"¿En serio te gustó?"
Padre se rió, haciendo que su buen humor se incrementara hasta el infinito. El hombre, que se
miraba seriamente a través del espejo de cuerpo entero, giró la cabeza para ver de nuevo al
diseñador, que estaba de pie, otra vez con ambas manos juntas.
"¿Puede hacerle una túnica a mi hijo también?"
"¿Va a asistir a la fiesta real?"
Preguntó el diseñador mientras se acercaba con una enorme cinta métrica metálica. Contrario a lo
que se pensaba que sucedería, Naito no entró en pánico esta vez y, en su lugar, estiró sus brazo
para que pudiera trabajar en todo lo que quisiera. El diseñador se acercó y lo midió del dedo hasta
el hombro.
"Tu cuerpo es muy parecido al de tu padre. Tus brazos son delgados y largos, bastante
bonitos. Si usas un atuendo formal, será genial".
"Bueno, ¿Qué le estás diciendo a mi hijo?"
Su padre se encogió de hombros, bromeando sobre la manera en la que el diseñador le daba
cumplidos a su hijo. Luego suspiró, se sentó en el sofá, y observó como daba vueltas y vueltas por
todas direcciones mientras anotaba cosas en su extraña libretita. 
Jess Eperon
, la secretaria, que
había estado esperando bastante pacientemente junto a la ventana, se acercó a él y dejó el café
sobre la mesa de centro. Papá levantó la taza y olió el café primero, luego lo bebió con un rápido
movimiento y se aclaró la garganta como pidiendo que se diera prisa. El diseñador, que ahora se
había arrodillado para medir el largo de sus piernas, pronto puso un rostro de admiración que no
había mostrado jamás. Aunque el joven hijo de Elsie vestía jeans, sus piernas parecían
increíblemente hermosas. La dureza que sintió cuando lo tocó era inusual.
"Las piernas del joven amo son realmente bonitas".
"Es porque a estado montando".
Dijo el padre, sonriendo con bastante naturalidad. El diseñador, que escuchó las palabras de Elsie,
se levantó como si estuviera satisfecho con su respuesta y prosiguió:
"Tienes una hermosa postura porque tu cintura es recta. Tu cara es bonita, así que yo haré
que seas el más popular del lugar."
"Ojalá que no. No podría batallar con tantas miradas."
Papá, que dejó el vaso de nuevo, sonrió mientras miraba a Naito igual a como lo haría un padre
orgulloso
. Ciertamente fue una expresión muy rápida, pero pareció ser lo único que necesitó para
que su corazón diera un enorme vuelco y corriera como un caballo. Naito, nervioso, se volvió para
mirar al diseñador. El hombre respondió gentilmente a las palabras de su padre:
"Eres tan valioso para tu padre que no quiere que te lleven".
"Eso parece."
"Lo entiendo. Si tuviera un hijo como tú, no querría dárselo a ninguna mujer".
Cuando Naito miró hacia arriba, con los ojos bien abiertos, el diseñador pareció pedirle a Naito
que siguiera escuchando.
"Seguramente teme que seas lastimado."
Naito no dijo nada ahora, y en su lugar rápidamente miró por todo su cuerpo igual a si quisiera
aparentar estar más interesado en la ropa de lo que se sentía en realidad. El diseñador se separó y
miró a su padre:
"Si me da 10 días, le haré una bata perfecta y se las mostraré".
"Bien."
Naito sintió una impresionante sensación de liberación cuando el trabajo finalmente terminó
. El
diseñador inclinó un poco la espalda para saludarlo pero el padre no se despidió y en su lugar,
movió la barbilla en dirección a la secretaria. Ella se dio cuenta y rápidamente abrió la puerta para
que pudieran pasar. Naito, que había dejado el libro sobre la mesa, hizo contacto visual con el
diseñador y se inclinó con gracia ante él, como había aprendido en el entrenamiento de etiqueta.
Dijo 
"Nos veremos luego."
 Y cuando finalmente se quedaron solos, papá dejó descansar sus
brazos sobre sus hombros y lo abrazó fuertemente contra su pecho. El joven se movió hasta quedar
cara a cara y permaneció en este lugar mientras caminaban y llegaban al cubículo del elevador.
Padre apretó el botón:
"No digas que no vas a ir a la fiesta solo porque Alto también estará presente."
Aunque estaba cómodo a su lado, Naito actuó con indiferencia y no contestó. Padre dio unos
golpecitos con el dedo sobre sus hombros y dijo:
"Y Rayan ya ha estado en el extranjero durante mucho tiempo así que..."
"¿Por qué estás diciendo todas esas cosas?"
El padre se rió brevemente ante la cautelosa pregunta y luego, cuando se abrió la puerta del
ascensor, entraron como si ya hubieran hecho esto un montón de veces. Estaban solos en el
cubículo así que fue fácil que la gran mano de su padre le tocará la mejilla. Lo acariciaba tan suave
y tan gentilmente como trataba con las joyas de su colección. Eran sentimientos frescos y tristes
que viajaban desde las yemas de sus dedos hasta la punta de su cabeza, desde la piel hasta su piel
para transladarse a todos los rincones posibles. 
Naito también puso su mano sobre el hombro de su
padre.
 Cuando bajó los ojos hasta la mitad, los labios de Elsie se acercaron hasta rozar los suyos.
No olía a cigarrillos. En el aliento que tocaba la membrana suave de su boca, solamente olía a una
ligera menta.
"¿No fumas más? ¿En serio?"
Su padre lo besó como si no estuviera satisfecho con su tono insensible.
Naito, con la lengua abriendo suavemente los labios de papá, le dio fuerza a la mano que sostenía
su hombro. Elsie, con los brazos alrededor de su cintura, abrazó a Naito con fuerza y lo atrapó
entre la pared del ascensor y su propio cuerpo.
Un cubículo, con solo sonidos húmedos y pegajosos en su interior, comenzó a bajar suave y
lentamente. El padre, que codiciaba aquella pequeña boca con todas sus ganas, cambió con cuidado
de posición y levantó la cabeza a la vez que Naito, con emoción, lo miraba a los ojos una vez más
antes de decir:
"Ah... Todavía es de día".
"No importa si es de día o de noche.  ¿Cuándo nos hemos preocupamos por eso para tener
relaciones sexuales?"
Naito se sonrojó levemente, Elsie también estaba del mismo color. Sin embargo, su rostro y sus
expresiones comenzaron a verse un tanto malhumoradas cuando notó que el ascensor estaba
llegando al primer piso. 
Papá se acomodó las ropas y se limpió la boca mientras que Naito simplemente caminaba detrás de
él con la cara toda inclinada hacia el suelo. El personal, parado en el vestíbulo, inclinó su cabeza
hacia ellos, les abrió la puerta, recogieron sus abrigos y luego, tanto la secretaria como el
conductor de su padre, corrieron precipitadamente hacía el sedán para esperarlos también allí.
Naito trató de subirse al asiento trasero, pero su padre levantó la mano para bloquearlo.
"Denme la llave del auto y vayan a casa".
"¿Sí?"
Cuando la secretaria preguntó, su padre sonrió suavemente.
"Vayan, yo me ocupo de todo."
Por temor a que Elsie cambiara de opinión, la secretaria corrió de inmediato hacia el conductor
para pedirle las llaves. El hombre, ante la noticia de dejar el trabajo, miró hacia abajo y
cortésmente se las entregó.
Mientras su padre caminaba rumbo al asiento del conductor, Naito se sentaba en el asiento de
junto. Se despidieron de la secretaria y del conductor, arrancaron el coche e ingresaron cinco
minutos más tarde a una carretera muy poco común. Era una ciudad innovadora para nobles con
gustos exigentes así que, evidentemente, casi no había gente en las carreteras ni en las aceras. La
escena de árboles y flores en la calle cuidadosamente decoradas con listones y emblemas reales
agitándose con el viento, era como una escena de una película antigua. Además, siempre que
soplaba el viento, los pétalos se balanceaban como una campana. Hermoso y fascinante de ver.
Mientras Naito se relajaba, sintió un toque ligero en su mejilla así que cuando volvió la cabeza,
descubrió que su padre lo miraba con un rostro difícil de describir. Naito se irritó cuando lo
pellizcó hasta agitarle la piel como si fuera gelatina así que le golpeó la mano.
"¿Qué te pasa?"
La señal de alto había cambiado. Padre quitó lentamente el pie del freno y giró el volante. 
"¿Y dónde diablos vamos?"
Mientras preguntaba, su padre tarareaba igual a si estuviera todavía de un magnífico humor.
Cuando le preguntó 
por qué estaba tan emocionado
, papá solo contestó:
"Porque estoy saliendo con mi amante, y además vamos rumbo a una cita."
"¿Dónde?"
"Un hotel."
¿Iban a un hotel?
 Con razón les había dicho al conductor y a la secretaria que se fueran a casa.
Naito, mirando por la ventana con la barbilla apoyada en la mano, de repente se puso en duda.
Bueno, lo llevaba a hoteles, lo trataba como un adulto y aunque podía estar de acuerdo en esas
estupideces del alcohol y el tabaco 
¿Por qué le impedía conducir?
 Naito miró a su padre. Papá le
echó un vistazo cuando sintió su mirada así que se rió.
"¿Qué?"
"¿Por qué no me dejas conducir?"
"¿Es la única razón por la que me estás mirando así?"
Naito, enojado, enderezó su postura antes de volver a hablar.
"¿La única cosa? Si voy a la universidad en el futuro, no podré conducir ¿No te parece ese un
enorme problema?"
"Te daré un conductor".
"¡Solo enséñame!"
Su padre, que se quedó en silencio por un momento, sonrió mientras miraba nuevamente a Naito.
Fue solo una sonrisa, pero su corazón pareció hundirse.
"Eres sexy cuando estás sobre mi estómago o cuando montas a caballo. Imagínate entonces lo
sexy que serás en un auto".
Naito abrió la boca ante las extrañas palabras de ese hombre. Y como no quería ver la cara
sonriente de su padre, volvió a mirar por la ventana y se quedó de esa manera. Él siguió hablando
aun así:
"No podría soportarlo... Estaría tan celoso que de verdad moriría."
Pero el único insoportable era su padre
. Naito volteó de golpe y agarró entonces los labios de su
padre con los dedos.
"Por favor, no hables de eso. ¿No es vergonzoso actuar así cuando conoces que somos padre e
hijo?"
Cuando lo soltó, su padre respondió como si hubiera estado esperando que hiciera eso:
"No puedo avergonzarme. Si tuviera vergüenza ¿Crees que habría hecho esto o aquello
contigo? ¿Crees que me hubiera enamorado de ti?"
La cara enrojecida de Naito estaba cubierta de palabras vulgares que contrastaban con esa
sonrisa caballerosa
. Como dijo, él no era alguien con vergüenza pero, al escuchar esto a plena luz
del día... No importaba cuanto lo dijera o lo honesto que fuera, no se podía acostumbrar. Hacía
calor, como si hubiera un fuego dentro de su piel y su cara confundida no podía volver a su forma
original. Mientras tanto, el coche ya estaba parado frente a la puerta principal de un hotel
exageradamente inmenso.
Después de salir del auto, el padre le dio las llaves al valet parking, se acercó al asiento del
pasajero y abrió la puerta para que su hijo pudiera salir. Naito estaba tan nervioso que casi se
tropezó pero su padre, muy por el contrario, se encontraba sonriendo con el mismo rostro sereno
que tendría un niño. El personal del hotel pareció encantarse con su padre de inmediato, quien
simbolizaba la nobleza y el poder, así que ordenaron sus cosas y les trataron con muchísimo
respeto. Naito, hundido en sus propios pensamientos, caminó lentamente por el vestíbulo
principal... Había muchas flores que nunca había visto y, revisando un poco en las pequeñas placas
que tenían su nombre, encontró que eran especies peculiares que habían traído de un país
extranjero.
Después de que todos los papeles se completaran a la perfección, papá se paró junto a Naito para
sostenerle de la mano. El inclinó la espalda, todavía mirando el pequeño jardín con sus ojos
brillantes, y suspiró como si quisiera estar allí por otro minuto más. 
Como un niño que no podía
apartar los ojos de las cosas que consideraba bonitas.
 Elsie le tocó el cabello con un toque lento
de sus dedos y, en el momento en que elevó la vista, preguntó:
"¿Te gustaría cultivarlas? ¿Te las compro?"
Naito empujó la mano de su padre lejos de su cabeza y caminó hacia adelante por el pasillo
principal. Papá le siguió el paso, aunque igual iba a un ritmo mucho más lento que él. Luego,
cuando pudo colocar su brazo alrededor del hombro de Naito, apretó el botón del ascensor y esperó
pacientemente hasta que sonó la pequeña campanita y los números en la placa de LED comenzaron
a descender.
Naito, que estaba en sus brazos, miró al frente y abrió la boca:
"Ya hay muchas flores en la casa".
"¿No las estabas viendo ya que las querías?"
"Las estaba viendo porque tenía curiosidad por el nombre".
Un hombre, que estaba escuchando la tumultuosa conversación de Naito y Elsie, inclinó la cabeza
en su dirección y entornó un poco más la vista. Como si conociera bien a Elsie, sus párpados
arrugados se hicieron más estrechos y pronto pareció que hasta sus dedos estaban inquietos. Elsie, a
quien no se le pasaba nada, reconoció al hombre inmediatamente después de ver su atuendo así
que, con una actitud cortés y natural, se dirigió a su encuentro cantando:
"¡Conde Galdora!"
"¡Entonces si eres tú! ¡Un gusto encontrarte también aquí!"
El conde extendió su mano así que Elsie dibujo una buena sonrisa para el Conde en respuesta. Él
era uno de los miembros del séquito del Duque de Melicius así que era muy importante entablar
una buena comunicación con él y ser su amigo. Naito, que estaba de pie, viéndolos todavía
tomados de la mano, se inclinó y saludo:
"Señor, me llama Naito J. Altar.  Encantado de conocerle".
El Conde abrió mucho los ojos ante el apellido 
J. Altar
.
"No ¿Estás diciendo que ya tienes un hijo adulto como este?"
"Sí. Este año cumplirá los 21 años. Además, tengo un hijo de 17".
"He visto al hijo menor antes. Se parece a ti, así que es muy guapo".
Ante el cumplido del conde, su padre sonrió, inclinando la cabeza como si estuviera muy feliz. El
conde bajó un poco el cuerpo y sostuvo el bastón con ambas manos para no perder el equilibrio.
Cuando miró de cerca el rostro de Naito, con una leve sonrisa sobre su boca, el conde se echó a reír
y se frotó la barba.
"El hijo mayor también es muy guapo. ¿Se pareces a tu esposa?"
"Sí. Naito se parece a mi esposa."
"Ambos hijos son guapos. Oh, pero ¿Qué hace en un hotel con su hijo?"
Finalmente, el conde le preguntó esto directamente a papá. Naito sintió la mirada de asombro de
ese hombre, pensando que era realmente extraño, considerando las cosas que hacían allí adentro.
Tal vez, si padre no hubiera dicho que era su hijo, entonces respondería sin problemas que era el
amante que había viajado desde muy lejos únicamente para tener sexo con él. También hubiera
respondido que era un prostituto o alguna excusa barata como esa. Eso sí, a pesar de ser su hijo,
igual estaba allí para tener sexo con su padre.
 Había una sensación lúgubre de querer decir cosas
de las que no debería hablar. 
Naito miró al fondo y observó los zapatos de su padre. Esos que eran hermosos y tenían el
emblema de la familia real impreso en él. Los zapatos brillantes le quedaban bien porque parecían
ir mucho con su apariencia y su forma de llevar a cabo los problemas. Por ejemplo, él estaba en
blanco y con pensamientos sin sentido, pero su padre le acariciaba el cabello como si todo
estuviera bien.
"Quería salir con mi hijo después de un buen tiempo sin hacerlo. Verá, Naito estaba enfermo
así que no podía salir ni siquiera a la esquina. Lo traje al hotel para cambiar un poco su
estado de ánimo".
"Vaya, debió ser fuerte si un joven como tú se enfermó así de grave. Cuídate en el futuro".
Naito se rió absurdamente de las palabras del conde, que habló con un tono severo y preocupado.
Cuando llegaron al piso 28 y el hombre finalmente salió del elevador, una prostituta llamada por el
conde se acercó a él con encanto y una naturalidad que le hacían ver que no era la primera vez que
hacían eso. Era un país en el que la prostitución estaba bastante normalizada así que parecía
orgulloso de tener una relación con una tan guapa como esa. Después de todo, la razón por la que
Elsie pudo llegar a ser políticamente próspero fue porque satisfacía abiertamente los gustos de los
políticos con servicios que se diferenciaban enormemente de los proxenetas ordinarios. El conde
también era una de las personas a las que Elsie se esforzaba por complacer.
Padre guardó silencio. Miró hacia adelante con un rostro sombrío y de la misma forma que esperó a
que la puerta del ascensor se cerrara, también esperó a que se abriera. Después, caminó por el
pasillo hasta una habitación y abrió lentamente la puerta de caoba. Padre entró, seguido de Naito.
Y en el momento en que puso la llave de nuevo y empujaron la madera, Elsie se volvió de repente
y abrazó la cintura de su hijo para ofrecerle un beso feroz que ocasionó que le dolieran los dientes
en un segundo. Un beso duro, ciertamente. Naito dio un paso para atrás y se apoyó contra la pared,
colocando ambas manos en el hombro de su padre con una emoción avasalladora.
Papá gimió...
Naito, quien miró el rostro de su padre, arruinado y perdido gracias a él, tiró de su cuello con
fuerza.
"Hacerlo así se siente difícil".
"¿Te cansa?"
"Duele..."
Las palabras fueron bloqueadas por un nuevo beso de su padre. Un movimiento que pareció
destinado a tragarse su carne y beberse su saliva. La lengua que entró en su boca se movió
obscenamente para arriba y le acarició más de lo que lo hubiera hecho en un simple beso. Había
piernas retorciéndose, ingles estiradas, pensamientos en blanco en su cabeza y temblores
impresionantes. Era bueno besando y nadie en el maldito mundo parecía poder superarlo en eso así
que, por ahora, se encontraba teniendo pensamientos variados. Su espalda estaba entre sus brazos.
Una espalda muy ancha incluso para un hombre.
Naito, que chupaba hasta que sus labios se pusieron increíblemente rojos, levantó la cara y miró
entonces la boca de su padre empapada de saliva. Inconscientemente bajó la mano y se desabrochó
la pretina que tenía en la espalda. El cinturón cayó al suelo sin hacer ruido y luego fue pisoteado y
arrugado por los zapatos de su padre. Papá no había visto nada de eso, solo el rostro pálido de
Naito. Sus manos limpias cuando se movió y le quitó la chaqueta, la corbata y pasó a desabotonar
la camisa que llevaba hasta tirarla a un lado.
El padre, analizando cuidadosamente cada uno de sus movimientos, no pudo soportar la lujuria que
había comenzado a pegarle así que agarró su muñeca para llevársela de inmediato a la boca.
Colocó sus labios en su dorso, haciendo que su saliva y la calidez de su aliento se quedaran allí
hasta ocasionar una sensación de hormigueo que fluyó por entre sus venas. 
Naito tampoco pudo
soportarlo
. Sus ojos estaban distorsionados y su energía pareció elevarse hasta el cielo. No era
como si lo acariciara, pero igual papá estaba actuando con tanta delicadeza que su corazón latió sin
control.
Cuando las manos de Naito finalmente estuvieron libres, tomó los dedos de su padre y caminaron
hasta llegar un poco más adentro. Había una cama ancha pero, los dos, que tenían prisa por
satisfacer sus deseos, simplemente se quedaron tendidos en el sofá de cuero que estaba en un
rincón.
En lo que su padre se acomodaba, Naito se acostaba encima de él y lo besaba por completo
mientras sentía su mano tocando sus orejas, mejillas y bajo sus labios. 
Naito se sentó en los muslos de papá y se quitó la playera, murmurando:
"¿Vas a besarme?"
"Si quieres que lo haga..."
Tocó cerca de sus ojos con el pulgar y miró sus largas y bonitas pestañas revolotear de manera
fascinante. Cuando se curvó, su frente tocó el cuello de su padre y sus labios se hundieron en la
hendidura de su clavícula.
"Quiero..."
"¿Qué más quieres?"
"Ya sabes..."
Naito dijo esto lentamente, así que padre le desabrochó los pantalones y metió la mano dentro de
su ajustada ropa interior. Su pene erecto había quedado atrapado en los grandes dedos de papá por
lo que, como si fuera una corriente eléctrica fluyendo por su cuerpo, se sintió emocionante y
paralizante a partes iguales.
Cuando Elsie presionaba firmemente su glande con el pulgar, se escuchaba un gemido que le
golpeaba deliciosamente la piel de la clavícula. Por el contrario, cuando comenzaba a frotar
intensamente la uretra con dos de sus dedos, la parte frontal de sus ojos parpadeaba en blanco. Sus
labios temblaban y soltaban un:
"Oh, sí..."
Papá continuó agarrando su pilar con una mano mientras que con la otra le estimulaba el glande,
deteniéndose únicamente cuando verificaba que Naito tenía los ojos llenos de fiebre y que además,
las lágrimas se amontonaban hasta resbalar por sus temblorosas mejillitas. Cuando Naito, que
estaba de frente a él, se puso obsceno y húmedo, entonces papá sintió un placer insoportable.
"¿Está bien aquí? ¿Quieres ir al colchón?"
"Aquí..."
La respuesta de Naito fue 
caliente
. 
Padre le quitó los pantalones y los tiró al suelo para dejar su culo completamente expuesto.
Después, tan pronto como lo tocó con una mano, Naito jadeó de anticipación hasta provocar una
risa escandalosa.
"¿Realmente puedes hacerlo aquí? Te va a doler".
"No me importa."
Con ese breve permiso, padre cambió su postura y presionó a Naito en el sofá blanco bajo un
montón de luces tenues. Sus piernas fueron abiertas por completo y luego las elevó en el aire para
poder agarrar toda esa tierna carne de sus muslos entre las palmas. La entrada bien cerrada
palpitaba de vez en cuando así que Naito tuvo que cubrirse la cara debido a la vergüenza. Después
de estar en un rol bastante activo, en algún momento, fue 
Naito quien se volvió pasivo nuevamente.
Su padre se rió del extraño cambio y metió entonces los dedos para tocar la entrada y remarcar
cada una de sus finas arrugas anales. Quería meterlo tal y como estaba, pero la delicada membrana
mucosa le dolería y era algo que quería evitar tanto como le fuera posible. 
Al menos por el
momento.
 
Papá conocía bien este hotel por lo que no fue difícil voltear a ver la mesa de cristal que estaba
cerca del sofá. Las cosas estaban preparadas allí para la hora del té así que la empujó
cuidadosamente hasta lograr tener todavía más espacio. Naito se dio cuenta de lo que pasaba así
que se levantó, hizo que Elsie se acomodara de mejor manera en el sofá y se arrodilló mientras
tanto en el suelo para comenzar a chuparle el pene.
Naito lo jugó sin pensar en su boca. Intentó tragarlo hasta la mitad pero era tan grande y grueso
que cada vez que lo ponía en el punto límite de su lengua con la garganta, comenzaba a toser
debido a tanta presión.
Naito, que había puesto solo la punta, 
tomó coraje y lo acomodó por algunos minutos antes de
meterlo profundamente.
El pene que atravesó bajo su úvula, se sentía aterrador y ocasionó que Naito frunciera el ceño de
miedo. Su boca ya estaba rígida y la mandíbula, que tenía bien abierta, dolió y hormigueó debido
al increíble esfuerzo. 
Papá no se cansaba de mirarlo.
 Mejillas cóncavas al tragar y ojos que se
distorsionaban por el dolor y el esfuerzo. Su úvula se movía violentamente para atrás y su garganta
parecía a punto de explotar debido a la hinchazón. Hizo un segundo intento y entonces, la verga de
Elsie se metió tan adentro que Naito comenzó a arquear. La saliva que se había acumulado en su
boca ahora corría libremente por su barbilla y las lágrimas que se juntaban en sus ojos cayeron
hasta formar enormes gotas en el suelo. Padre siguió obligándole a chuparle el pene y Naito
pareció haber renunciado a su instinto anterior de decir que 
no
.
Desde la cara hasta su cuello, 
Naito
 estaba pintado de rojo como si fuera una manzana.
 Era
encantador y terriblemente excitante verlo reprimirse mientras jugaba con el glande en su boca y lo
chupaba como si fuera una paleta de dulce. Cuando Elsie sintió la señal de que iba a eyacular, sacó
un poco su pene, le dejó respirar, y luego le tomó de la cabeza simplemente para meterlo con más
fuerza que antes. Había pasado mucho tiempo desde que algo como esto había sucedido así que el
dolor comenzó a darle placer y el placer, ocasionó a su vez que el pene de Naito se mostrara
también terriblemente erecto.
"Quédate quieto."
Papá, que hablaba con calma, movió su cintura lo suficientemente brusco como para hacer un
sonido aterrador y retumbante. Hundió las manos bajo su cabello, levantó la cintura y entonces
Naito elevó las dos manos y agarró la cintura de papá como si estuviera pidiendo compasión. Su
respiración entrecortada sonaba por todos lados y las lágrimas en sus ojos ya hasta le estaban
impidiendo ver.
Papá, que había movido la cintura varias veces, cerró los ojos y eyaculó en su interior. Pero de
pronto lanzó una orden que sonaba igual a:
"No lo tragues."
Naito parpadeó cuando dijo que no tragara. 
¿Entonces que debería hacer?
 Sus ojos azul oscuro se
elevaron para preguntarle pero papá solo retiró su pene y lo acarició. Las cejas de Naito se habían
elevado ante tal descarado movimiento.
"No lo tragues".
Naito frunció el ceño ante la insistente orden de mantener todo el semen en su boca. Quería
tragarlo o escupirlo, pero el semen salado de papá solamente estaba rondando por su boca de una
manera frustrante.
Papá levantó a Naito del suelo para tenderlo en el sofá así que sus piernas se abrieron
espontáneamente y esperaron por sus nuevos movimientos. Sintió sus dos dedos corriendo por su
agujero seco y a la pared interior, contrayéndose y contrayéndose como si palpitara. Cuando los
dedos entraron, tembló igual a si fuera terriblemente insoportable para él así que los movió con
cuidado para no causarle daño. Y mientras lo raspaba y lo extendía, observó a Naito, que estaba
apoyando la cara en el sofá, todavía jugando el semen en la boca hasta ocasionar una pequeña
protuberancia en sus mejillas. No podía gritar o hablar, 
así que eso le dio un estímulo emocionante
al encuentro
.
Movió y ensanchó la entrada. Pudo ver las arrugas extendiéndose poco a poco, lenta y muy
constantemente y al final, cuando sus dos dedos se salieron y el enorme pene presionó contra el
interior, Naito abrió mucho los ojos y pareció a nada de ponerse a gritar. Inclinó la cabeza y cerró
los ojos porque papá había dicho que no tragara. 
No tragues, no lo tragues...
 Pero no pudo soportar
el dolor y abrió la boca hasta permitir que el semen, fangoso y blanco, fluyera por sus labios y se
esparciera completamente en el sofá.
La mucosidad de sus labios rojos estaba sucia.
"Que desperdicio."
Lo empujó hacia abajo y metió el pene hasta la mitad. Naito negó con la cabeza debido al dolor y
utilizó las uñas de todos los dedos para raspar el cuero del sofá. Papá le tomó de las muñecas, las
sujetó a ambos lados y finalmente las dejó inmóviles justo arriba de su cabeza... El semen de Elsie
seguía fluyendo de sus labios como si fuera agua de manantial y por si fuera poco, a medida que
avanzaba la inserción, su propio pene pareció escupir todavía otro poco.
Naito con los ojos bien cerrados, estaba exhalando e inhalando tan pausadamente como le era
posible. Debido a sus manos fijas sobre su cabeza, Naito abrió los ojos con un increíble brillo de
frustración y dijo, mirando a su padre:
"Mis manos, papá... Por favor, liberalas".
Naito usaba honoríficos y palabras como 
"por favor" 
y 
"gracias"
 cuando tenía relaciones sexuales
o cuando sentía que estaba en problemas. El lenguaje informal era solo cuando estaba distraído o
cuando el placer era demasiado como para poderlo recordar. Papá lo sabía y pensaba que era 
lindo
.
En realidad, aunque cuando tenían sexo había un rincón en el que lo trataba con un poco de dureza,
al final del día terminaba cayendo rendido a sus pies. Y ahora que Naito había comenzado a
sollozar, con su hermoso rostro manchado de semen, 
su corazón inmediatamente comenzó a
conmoverse.
Débil.
Pequeño.
Frágil.
Así se sentía al amarlo...
Padre soltó sus muñecas para comenzar a penetrarlo y Naito miró hacia arriba cuando sintió que se
estaba moviendo en serio. Su pared interior era cálida y suave y por consiguiente, se estaba
moviendo como si no lo quisiera soltar... Lentamente, 
muy lentamente
, lo sacó y lo metió una y
otra vez hasta que el orificio quedó rojo e hinchado debido al exceso. El glande, que estaba
partiendo la pared interior del hijo, entró por última vez en un fuerte impulso así que Naito trató de
sostenerse nuevamente del sofá para lograr aguantar, 
aunque igual no pudo vencer la fuerza del
tremendo empujón.
 El deseo subió por su estómago, por su pecho y garganta y le hizo temblar ante
los placeres que se extendían desde los dedos de los pies hasta las yemas de sus dedos en la mano.
Sus muslos se abrieron más para que el padre pudiera entrar tanto como lo deseara y entonces,
física y mentalmente, 
Elsie comenzó a dominarlo hasta hacer con él una nueva forma
. El pene,
que entró hasta que los testículos tocaron su entrada, provocó que cada vez que abría la boca saliera
un sonido parecido al éxtasis total. 
  
Dolía. Pero el placer era considerablemente mayor.
"Ah, ah, ah..."
"¿Estás bien, hijo?"
Al pedir una respuesta, su padre inclinó la parte superior del cuerpo y le mordió con fuerza justo en
la oreja. 
Fue un hormigueo.
 Naito estaba atrapado y mareado pero igual jadeó sobre su piel de una
forma maravillosa.
Padre abrazó a Naito y se lo llevó a la cama sin detener la penetración.
Allí, cuando papá lo acostó sobre el colchón, sostuvo de inmediato uno de sus pezones puntiagudos
con la boca y comenzó a hacer rodar el otro utilizando su dedo.
"Detente, ah..." 
  
"¿De verdad quieres que pare?"
Mientras chupaba sus pezones todo el tiempo, Naito lloró como si no pudiera soportarlo y con la
cara exageradamente al rojo vivo. Jadeaba y jadeaba y luego volvió la cabeza sin nada más por
hacer para evitarlo. Cuando se corrieron, casi al mismo tiempo, 
también llegó el servicio a la
habitación.
"Ah, alguien está..."
Padre chasqueó la lengua, salió de él y se puso bruscamente la bata para caminar de inmediato
hacia la puerta. Naito todavía intentaba controlar su respiración así que seguía con la mano en su
pecho y sus piernas temblando igual a si estuvieran echas de gelatina. Suspiró, tragó saliva y abrió
los ojos solo cuando tuvo la sensación de algo cayendo pesadamente junto a él. Padre sostenía un
vaso de hielo entre sus manos y miraba en su dirección con una sonrisa increíblemente salvaje.
Puso un trozo de hielo en su boca, como si nadie lo estuviera viendo, y lo hizo rodar de un lado
para otro entre su lengua. 
  
"Te enfriaré." 
   
Naito levantó la parte superior de su cuerpo ante unas palabras que parecieron tener intenciones
bastante impuras, pero su padre fue más rápido que él. Le abrió las piernas y tal y como lo
esperaba, presionó su lengua helada hacía adentro y hacía afuera de su ano.
"Ah..."
Cuando cerró las piernas, su padre bajó de nuevo las manos y se las abrió de par en par. Estaban en
forma de 
M
 y parecían estar dándole al hijo una sensación increíblemente vergonzosa. Además, la
luz del sol estaba entrando directamente desde la ventana así que hacía mucho más visible el
hecho de que el cuerpo blanco de Naito estaba empapado de sudor y de semen. Le dolía el corazón
por hacer cosas sucias con su padre en pleno día pero Elsie estaba tan calmado como si no sintiera
absolutamente nada. En realidad, estaba mirando a Naito, que se cubría los ojos con vergüenza,
muy atentamente mientras sacaba otro trozo de hielo.
El hielo entró fácilmente en su interior.
 Naito estaba bien domesticado con el pene de su padre así
que podía tragarse algo de ese tamaño sin dificultad. 
  
"Oye... ¡Ah!" 
  
Su padre observó el goteo de semen mezclado con el agua. Agua transparente y semen turbio que
se mezclaban en el agujero rojo hasta fluir por la sábana. La pared interior, que estaba caliente, se
endureció por la continua frialdad y tuvo de inmediato una sensación de intrusión que era difícil de
soportar. Quería pedirle que parara, pero papá simplemente metió y presionó sin decir una palabra.
Luego insertó su pene y lo ocupó para presionar todavía más el hielo hacía adentro. No era un buen
ángulo así que el cubito, que se sentía bastante extraño, rompió la pared interior y llegó hasta un
punto interesante. En su mano, la que sostenía la sábana, entró de pronto mucho de su poder así
que las venas se le elevaron bruscamente. El agua fluyó desde su culo...
"Oh, se siente bien... Tan bien. Tan..."
El hielo derretido se convirtió en agua y, por supuesto y a pesar de que evidentemente hacía un frío
escalofriante, su padre hizo que todo lo de su interior se quemara en calor. 
Con el hielo insertado, levantó sus caderas hasta permitir que su pene entrara hasta que comenzó a
dolerle la espalda. Su ano se abrió más allá del límite, fue doloroso y excitante y mil veces
diferente a un vibrador. La sensación de presionar fuerte contra el hielo desapareció pero no lo hizo
la ilusión de él moviéndose violentamente. No podía saber en qué posición estaba o cuanto tiempo
había pasado desde que gritó. No, 
no tenía pensamiento alguno más que los que involucraban a
papá.
 Incluso se preguntó si todavía había un espíritu dentro de él. No quedaba nada en su cabeza
excepto el placer que le daba Elsie. 
  
"Sí... Así".
  
Su padre, que golpeaba como un arpón desde arriba, le bajó la pierna. Todavía sentado en la cama,
levantó el cuerpo de Naito, lo cargó y cuando le sentó sobre su estómago de nuevo, entonces la
sensación del agua fluyendo hacia abajo junto con el frescor desapareciendo por la brecha de su
ano, fue deslumbrante y en cierta medida, 
algo relajante también
. Mientras balanceaba su cintura
obscenamente, su padre sonrió como si estuviera asombrado por todo lo que estaba haciendo por
propia voluntad. Se escuchó un sonido pegajoso de la parte que se mezclaba con la de su padre y
después, más agua junto con más semen, todo fluyendo intacto y empapando el pene y el vello
púbico de papá.
Naito acostó a su padre de nuevo, se abrió con los dedos, subió encima y se tragó vorazmente toda
su verga con el culo. El interior, que había sido pinchado y que por consiguiente se sentía sucio, se
llenó por completo hasta que pareció estar adoptando su nueva forma.
  
"Está todo dentro. Oh, es profundo. Tan profundo..." 
  
Naito jadeó, todavía con las piernas bien abiertas y la cabeza inclinada. El padre le estaba
acariciando el vientre así que Naito derramó un montón de lágrimas mezcladas de placer y dolor y
lentamente, movió su cintura de una manera un poco más intensa. Estaban a plena luz del día así
que desarrolló una extraña visión de un pene rojo oscuro que aparecía y desaparecía a través de
unas nalgas.
Papá, acostado en una posición perezosa, golpeó ligeramente el trasero de Naito hasta que gimió y
apretó más el interior.
"Te estás convirtiendo en una linda perrita."
Naito, quien miró sus labios escupiendo palabras vulgares, cerró los ojos y respiró increíblemente
hondo. Padre, todavía con la mano en su barriga, levantó y movió la cintura para seguir penetrando
ese agujero rojo que ahora estaba bien mezclado con agua, semen y saliva. Las nalgas que se
tragaban sus genitales eran blancas, pero la parte que estaba golpeando se convirtió lentamente en
algo parecido al color de un melocotón maduro.
"¡Ay, es justo allí!" 
  
Bajó la espalda sin saberlo, pero su pene atravesó el interior y presionó de nuevo esa parte que
parecía increíblemente sensible. Su visión estaba borrosa debido a sus lágrimas y sin embargo, a
través de la vista brumosa, 
el hermoso y apuesto rostro de su padre seguía estando pintado con
una increíble claridad
.
Dolía muchísimo, pero no le importaba. Simplemente le gustaba demasiado. 
Locamente
. No hubo
ni un solo momento en que no se sintiera bien.
En los ojos de Naito mirando a su padre, n
o existía nada excepto el placer.
10
"Deshazte del hielo".
Desde que atardeció hasta que anocheció, Naito había estado muy afligido debido al hielo porque
le recordaba al sexo y le hacía visualizar la manera en la que le ponía dos o tres cubitos en el
interior del ano.
Realmente era un padre con una energía y una mentalidad de bestia.  
  
Naito estaba cansado, acurrucado en la cama y con las yemas de sus dedos increíblemente
entumecidas. Había sido un sexo extraño. No lo odiaba en realidad, pero no era como si quisiera
hacerlo de nuevo. No parecía tener fuerza física ni fuerza mental aún y cuando papá pareciera
extrañamente renovado mientras se bebía su licor en un vaso repleto de hielo. 
El licor había sido importado de un país extranjero y se movía en su vaso como un lago que se
mecía ante una brisa nocturna.
Padre se sentó al lado de Naito y sirvió un poquito de alcohol para él.
Se negó.
"Está bien beber ahora que estoy aquí contigo."
"No quiero."
El hijo negó con la cabeza un montón de veces así que papá dejó de insistir.
Instantes después, Naito, quien estaba acostado en la cama, desnudo y parpadeando, sintió los
finos toques de su padre en la cabeza y en el pecho... Un hombre que disfrutaba del sexo brutal y
rudo era perfecto como amante. Ahora lo entendía. Al principio, la sensación era difícil de soportar
y quería huir todo el tiempo pero, ahora, después del sexo, le gustaba la bondad y el amor que
llegaban como recompensa así que ni siquiera se intentaba mover. 
Naito trepaba la torre de felpa y
se quedaba quieto como un gato tomando el sol.
La mano de su padre bajó a su abdomen:
"¿Quieres hacerlo de nuevo?"
Naito murmuró esto como una broma y padre se rió como un niño travieso. Con una sonrisa
hermosa, Naito levantó la mano y golpeó el muslo de su padre hasta ocasionar un fuerte ruido y un
sonidito parecido a un 
"Ay".
 En estos días, Elsie se divertía mucho quejándose así cuando le hacía
algo.
Padre dejó la taza en el buró, se acostó junto a la cama y miró a Naito directamente a los ojos.
Papá era guapo, así que su corazón estaba emocionado con el simple hecho de su presencia. Los
ojos de color púrpura claro que se veían como acuarelas en el agua, parecieron entrar directamente
en su pecho hasta provocar que se estremeciera con fuerza. El color era intenso, 
pero las emociones
existentes en él eran más calientes que el mismísimo fuego.
 Tan intensas que definitivamente ya no
podía apartar los ojos de él...
Naito puso su mano en la mejilla de su padre y padre extendió las manos para tocar la delgada
cintura de su hijo:
"Después de la fiesta de presentación, hay que irnos muy lejos de aquí".
"¿Nosotros dos?"
"Sí."
"¿Qué habrá en ese lugar?"
Su padre reflexionó sobre la pregunta. 
"Un campo ecuestre, una cancha de tenis y una cancha de carreras."
"Correr será divertido".
"Será divertido. En el frente va a estar el mar y en la parte de atrás las montañas. Será más
silencioso que cualquier otra parte del mundo".
 El padre, que dejó de hablar, bajó la voz y
susurró en secreto. 
"Así que nadie va a encontrarnos".
"Eso suena un poco pervertido."
Mientras Naito murmuraba esto, su padre se echó a reír a carcajadas. Luego, tiró de Naito en su
dirección y lo mantuvo pegado contra su pecho mientras se acomodaba como si quisiera echarse a
dormir. La piel de papá era dura y caliente al tacto, pero Naito cerró los ojos de inmediato y lo
abrazó tiernamente hasta rodearle la espalda.
"Será muy divertido."
"¿Y si no es divertido para mí?"
"No creo que eso pase".
 Papá, que respondió con seguridad, levantó la cabeza y sonrió
alegremente. 
"Porque lo 
planeé
 todo solamente para ti".
Naito sonrió. Habiendo dicho eso, 
la verdad es que si comenzaba a sentirse emocionado. 
Después, Elsie le mostró todos los alimentos que habían llegado gracias al servicio a la habitación:
Pan, café, agua, sopas, carne y un pastel. Los ojos de Naito brillaron. Cuando vio eso, puso varias
almohadas grandes en la cabecera de la cama y extendió los brazos para que se lo pudiera pasar.
Después, cuando Naito abrió la boca por reflejo, su padre se rió y tomó el pastel con un tenedor
para ponerlo sobre su lengua.
El pastel con fresas frescas se derritió de inmediato.
11
La combinación de blanco, negro, y plata, que pareció estar prendido uniformemente a lo largo de
toda su túnica, era bastante exagerado para su opinión. Un diseño que pareció haber visto en un
cuento de hadas y una textura que no parecía diferente del traje que siempre utilizaba. 
Aunque
ciertamente lo era
. Había pagado un precio alto en contratar al mejor diseñador del país y también
se había dado el lujo de escoger cada una de las telas por su propia mano. Sin embargo, Naito, muy
al contrario de su padre, 
no estaba interesado en nada de esto.
 Sus intereses parecían estar más
enfocados en ir a restaurantes sencillos, ver flores o comprar juegos de vídeo nuevos. Y por ello,
padre, que conocía a la perfección todos los gustos de Naito, 
había mandado a hacer una sala de
juegos en el segundo piso especialmente adaptado para él.
 Todo en la sala estaba completamente
equipado y preparado. Tenía consolas, computadoras y cartuchos. Empezando por el juego más
famoso hasta el menos conocido. Incluso había llevado algunos juegos directamente a su
habitación así que, Naito, avergonzado, no había tenido más remedio que reírse cuando lo escuchó
decir que había comprado todo porque 
"
no sabía exactamente lo que le gustaba."
 Incluso cuando
tenía tiempo libre, papá salía con Naito para ir a un restaurante o se quedaban en casa jugando
hasta que pasaban de nivel. Eso sí, a la hora de jugar, 
la victoria siempre se la llevaba Naito.
Su padre intentaba encajar con él así que él también pensó que debería intentar entrar en el mundo
de su padre. Miró su túnica, con ojos increíblemente somnolientos y luego se volvió hacia el
sonido de la puerta abriéndose. Su padre entró lentamente:
"¿Ya vas a reunirte con la familia real?"
Preguntó Naito mientras extendía la mano para tomar el jugo que le había dejado la secretaria.
Además de jugar juegos de video a altas horas de la noche o comer lo que quisiera comer, ahora
Elsie preparaba jugos especiales para él, quien parecía estar durmiendo mucho últimamente. Era
un contenido alto en azúcar, pequeño pero sin un sabor demasiado dulce por lo que era bueno para
tomarlo de inmediato. 
Vació el jugo con rapidez, se levantó y se acercó a su padre
. Elsie lo estaba
mirando fijamente porque se había aproximado tan de la nada que no lo podía creer.
Naito era más alto que la secretaria, miró a su padre gentilmente a la cara y después limpió las
insignias que le habían colocado en el pecho. Luego le arregló los flequillos y le dijo que esperaba
que 
le fuera bien
. Papá sonrió como si estuviera feliz de que su amor hubiera alcanzado a su hijo.
Un amor que fluía entre ellos de una manera tan palpable que la secretaria, incómoda, se despidió
con gesto formal y dio un paso para atrás.
Elric permaneció allí aunque el resto pareció querer irse de inmediato.
Estaba preocupado porque Elsie se estaba comportando como si tuviera la energía suficiente como
para mostrar sus deseos obscenos frente a todo el mundo. Suspiró y negó con la cabeza al recordar
a Naito, que miraba a su padre con un rostro increíblemente inocente y excitado. 
Recordó la noche
en la que vio todo el sexo en vivo del joven con su padre.
"Fue una noche muy calurosa".
Elric soltó un suspiro mezclado con lastima. Buscó un cigarrillo, se recargó en la pared y pensó de
nuevo en ello. Durante horas, había observado a su mejor amigo hacer posiciones que se verían
únicamente en la pornografía en compañía de un chico que parecía tan cansado como para poder
aguantar hasta el final. Era lógico, pensó. Porque el cuerpo que no había comido adecuadamente
había tenido que pasar por mucho dolor instantes después...
El presidente levantó a Naito, que se había desmayado, y abrió sus piernas frente a los ojos de
Rayan. Su pene, como un arma, se mostró tanto dentro como fuera de su estrecho agujero así que
el joven, con la mordaza todavía bien apretada, gritó en silencio una y otra vez hasta que no pudo
hacerlo más.
Era cierto que el presidente era amigable con Naito ahora, pero del mismo modo, 
también era
cruel.
"Solo necesito estar al lado de Naito."
Elric le había hablado sobre no llevar a Naito demasiado lejos en todo este asunto pero, sonriendo
inocentemente, el presidente miró al asombrado Elric y dijo, como si fuera una advertencia:
"Incluso si llora, tiene que llorar en mis brazos. Si está herido, tiene que estar herido por mí. Y
si está triste, tiene que estar triste por mi causa. No necesita a nadie más a su alrededor. Solo
debería ser yo, eternamente."
"¿Por qué entonces le dijiste que podía ir a la universidad?"
"Porque cuando soy amable, entonces se aferra más a mí. Es un niño al que le gusta que lo
trates con amabilidad".
Ante las desconocidas palabras de Elsie, Elric se cruzó de brazos y frunció el ceño. Tenía una cara
que gritaba que 
no podía entenderlo
 así que Elsie, amablemente, lo explicó paso a paso:
"¿Qué va a pasar si lo encierro en la casa para siempre? Tengo que liberarlo hasta cierto punto
para que pueda comenzar a tenerme confianza. Es divertido perseguirlo pero, también lleva
tiempo y es increíblemente molesto."
Elsie, escupiendo lentamente el humo de su cigarrillo, miró hacia la ciudad desde el rascacielos de
su edificio. Parecía puntillismo sin sentido, siempre lo mismo. Luces grandes y pequeñas que se
mezclaban para iluminar la ciudad. Edificios que se amontonaban hasta llegar al cielo y todos los
coches debajo de él, corriendo como si estuvieran locos. Elsie siempre se había creído el centro del
universo, y sus palabras y la posición en la que veía tan atentamente la ciudad, lo demostraban en
todo sentido.
Elric lo quería lo suficiente como para tolerar su obsesión con Naito y enterrar su secreto bajo la
ciudad, usando un rascacielos como cementerio.
Elsie, que todavía miraba el paisaje de la ciudad, parpadeó. Y moviéndose bastante lentamente, se
paró junto a la ventana de cristal, abrió la boca y miró a Elric con una expresión complicada
mientras decía:
"Si golpeas a un caballo con un látigo el tiempo necesario, no correrá ni se rebelará incluso
cuando ya no tengas nada con que herirlo en las manos. Por supuesto, las zanahorias también
son apropiadas para que se acerque a ti y piense "Me ama. Si me ama... Si no lo hiciera, no me
daría de comer"."
"Naito no es tu perro mascota".
Los ojos de Elsie se entrecerraron como si estuviera sorprendido por aquella palabra.
"¿Desde cuándo te preocupas por mi hijo?"
Elsie se acercó lentamente a Elric y le puso la mano en el hombro. Unos dedos enormes y una
palma caliente.
"¿Y si informa a la policía? ¿No te preocupa eso?"
"¿Naito? Él nunca podría hacerme eso."
 Elsie se rió 
"Después de todo esto, si va y dice que fue
violado por su padre ¿Quién lo creerá? Él también sabe que sería inútil. Además, ahora no me
parece que se atreva ir a ningún lado".
Algunos de sus guardaespaldas se estremecieron ante la palabra 
violación
. Otros parecieron sentir
la culpa que Elsie no tenía. El hombre, cuando reía, daba más miedo que la policía o los federales. 
"Oye, si ya vas a ser una basura, al menos muévete con moderación".
Elric, famoso por hablarle de manera ruda, chasqueó la lengua con cara de cansancio. Uno por uno,
a Elric y a los que le rodeaban, Elsie los miró, sonrió alegremente y dijo.
"No se pongan así ¿No lo saben ya? Él está bastante mimado".
"Bueno... Pero tal vez deberías ser más amigable. Si huye de nuevo, nosotros somos los que
tenemos que ir para atraparlo. ¿Sabes lo molesto que es ir por él cada vez que se escapa de
casa?"
Finalmente soltó la irritación que había estado soportando. Después de escucharlo, Elsie colocó
una cara seria y suspiró mientras contaba con los dedos la cantidad de veces que Naito se había
escapado de casa. 
Metió la mano en el bolsillo cuando se le acabaron los dedos.
"Tal vez...  Debemos ocasionarle otro tipo de dolor."
"¿Qué tipo de dolor?"
Elsie agarró a Elric por el hombro y tiró de él para susurrarle al oído. La expresión del hombre se
distorsionó.
"¿Me dices que hagamos eso?"
Parecía reacio. Elsie dijo vagamente:
"Deberías hacerlo. Alto cayó solo y Rayan también. Ahora solo necesito cuidar de las personas
restantes. Quedan unos pocos..."
Con una cara seria, Elsie giró la cabeza para pensar en las otras personas que estaban enredadas
con Naito. Parecía querer estimular la relación de padre y hacer que Naito se aferrara
desesperadamente a él. Significaba que estaba bien con escarbar en el interior más débil de su hijo
para lograr la reacción querida.
"Eres realmente malo."
"¿Por qué?"
"Quieres asegurarte de que no haya nadie al lado de Naito, incluso sin importar ocasionar
daños en cadena."
"¿Y? ¿Me vas a ayudar o no?"
Elric cerró la boca. No había dicho que no lo haría así que pareció como si se estuviera uniendo al
villano. Sabía que la personalidad de Elsie no era normal pero Naito, su afecto hacia Naito, 
era
honestamente algo aterrador
. De vez en cuando, Elric, quien recordaba las diversas expresiones
que Naito mostraba hacia su padre, suspiraba e inhalaba bastante lentamente.
Elsie dijo:
"Decidí hacerlo mío, y por eso decidí también criarlo. Claro que eso no significa que no odie
tener que pedir ayuda a las manos de otras personas para hacerlo posible. En esta medida,
deberías estar agradecido por al menos permitirte mirar."
"Eres su padre, es natural criarlo".
Elsie se encogió de hombros nuevamente y lo miró como preguntando 
¿Y cuál es el problema?
Luego miró los documentos que le había traído la secretaria, los ordenó y dijo de una manera
pequeña:
"Al menos le hice un agujero para respirar."
Elric cerró la boca porque era un absurdo. Elsie volvió a preguntarle a la secretaria sobre algo, le
entregó los papeles a su amigo y dictó que cuando terminara, los metiera en el último cajón del
escritorio y no los moviera de allí. 
Elsie era un buen amigo, por supuesto. Pero cruel. Por ejemplo: Naito había sido aislado sin
saberlo de la mansión. Alto se había enterado de la relación entre su padre y su hermano y ahora
estaba haciendo lo posible por evitarlos. Y no solo Alto sino también toda la gente de la mansión.
Cuando veían a Naito, lo evitaban a toda costa ¡Ya hasta había poca gente trabajando en la casa
donde se hospedaban! Los guardias, mucamas y cocineros se habían enterado así que Naito no
salía. Excepto, por supuesto, cuando montaba a caballo o iba con papá. Elsie le compraba todo lo
que quería, comida, ropa, libros, zapatos y lo necesario para que ni siquiera tuviera que pensar en ir
a comprarlo él. Exteriormente le dio libertad, pero en esencia era, después de todo, 
un
encarcelamiento.
Elric miró la puerta cerrada del dormitorio y suspiró apoyándose completamente contra la pared.
Ahora, incluso si veía porno duro en internet, 
su pene nunca se paraba
. El sexo en vivo que había
presenciado ese día fue tan intenso que ninguna película de adultos pareció poder estimularlo de
nuevo. Sintió que su orientación sexual se había transformado a partir de ese día y cuando veía su
pene blando, incapaz de estar de pie, entonces se sentía completamente idiota. 
La escena en la que Naito extendía sus largos brazos y envolvía el cuello de su padre permaneció
en su cabeza por un buen tiempo así que Elric se apretó la sien.
"No puedes pensar en eso… Hablamos del hijo del presidente. Hay 
que
 
despertar".
12
Naito se puso la túnica frente a su padre. Había intentado colocarse también la corbata pero, Elsie,
que había cruzado las piernas sobre la cama, se acercó y le dijo que 
lo haría en su lugar
 por lo
que, evidentemente, la cara de papá comenzó a ponerse peligrosamente cerca. Naito abrió los ojos
y observó con atención como sus manos se movían suavemente para hacerle un nudo. Y como una
persona que había utilizado corbata innumerables veces, la ajustó casi con los ojos cerrados.
Al final, su padre hizo que Naito volteara completamente en el espejo de cuerpo completo para
verse mejor. Papá tenía la afición de tener sexo mientras se miraban al espejo y, por consiguiente,
había optado por meter uno dentro del dormitorio. Naito evidentemente no sabía que lo usaría para
algo tan obsceno por lo que, recordando su vergonzoso pasado, tocó su cara roja y aguantó la
respiración. Pero incluso si Naito se miraba al espejo con un espíritu pequeño y tímido, su padre
estaba sonriendo tan ampliamente como lo hacía de costumbre. Llevó los labios a su mejilla, como
los pétalos de un árbol que aterrizaban con suavidad en su piel, y luego levantó lentamente la
cabeza para decir:
"¿No crees que combinamos bien?"
"Lo hacemos."
Padre se le pegó a la espalda para levantar el flequillo que tenía sobre la cara, revelando una frente
blanca y redonda.
"Sería menor si vas con tu cabello bien peinado. Esto no es apropiado para una fiesta tan
elegante."
"Yo lo sé."
Naito salió de entre los brazos de su padre, hablando en un tono directo y fuerte. La túnica que
tenía encima era incómoda y las mangas de su traje tenían extraños botones que parecían estar
colgando. Cuando estaba intentando arrancarlos para aventarlos por allí, su padre sacó su teléfono
celular, lo puso en lo alto y 
"click",
 apretó el obturador. Papá había tomado una foto de él y ahora
le estaba mostrando su pantalla para mostrarle como había salido. Naito, que recibió la mitad de la
luz del sol directamente desde la ventana, estaba erguido y con el cabello cayendo todo para
adelante. El rostro, que tenía lleno de sombras, pareció frío y un tanto duro por un momento, pero si
veía bien, era brillante y con una apariencia mansa y buena. Era una foto que pareció contener un
doble fondo ¿Y a si se veía su cara normalmente? Naito se preguntó esto mientras miraba la foto,
pero decidió simplemente inclinar la cabeza.
Su padre pidió permiso para utilizar su cara como fondo de pantalla. Naito había dicho que lo
odiaba así que se le ocurrió una idea diferente para eso:
"¿Por qué no utilizas una foto de tu papá como fondo?"
"¿Por qué debería hacer eso?"
"¿No es eso lo que hacen los amantes?"
"Son cosas que no me gustan."
"Entonces, ¿Qué tal hacernos una foto juntos?"
Padre tomó la mano de Naito y lo llevó con él rumbo a la cama. Se sentaron uno al lado del otro
hasta que Elsie, que llevó los brazos de Naito alrededor de sus propios hombros, sonrió
amistosamente antes de ordenar:
"Sonríe."
"¿Qué?"
Mientras Naito preguntaba, su padre se había dedicado a levantar su teléfono celular en alto para
capturar una nueva imágen. Solo necesitó de un solo 
click
 y luego, papá, que tomó la foto,
comprobó por su cuenta que estuviera bien y, sin decir ninguna otra palabra sobre ello, se levantó
del colchón al percatarse de la hora. Naito, que se había quedado solo en la habitación, confundido
y con un montón de pensamientos sobre lo extraño que era papá, finalmente soltó un suspiro y se
quitó la túnica. Se colocó una camisa un poco más cómoda y se acostó en la cama mientras se
desabrochaba los pantalones. Estaba viendo dibujos animados en la tableta de su padre un
momento y al segundo siguiente, ya estaba bien dormido. No hubiera logrado despertar si la
secretaria no lo hubiese sacudido, diciéndole que tenía que prepararse porque Elsie lo quería
puntual.
Las fiestas eran un elemento muy importante para este país
. Era uno de los estándares que
utilizaban para jactarse de la riqueza que tenían por lo que hacían fiestas escandalosas bastante a
menudo. Cuanto más durara, 
cuanto más grande fuera
, más alta era entonces la cantidad de
dinero que tenían y también, más alto era su poder. 
La gran fiesta de los reyes de la capital era tan lujosa, que siempre conseguía dejar a la mitad de
los invitados con la boca bien abierta. Ocupaban toda la sección norte y no se les permitía el
acceso a nadie que no mostrara su identificación y su invitación personalizada. La gente común
solo podía ver cuatro torres y muros increíblemente altos, pero dentro de la pared todo era un
terrible caos de luces y celebridades. Cuando pensó que iba a entrar allí, su corazón latió con fuerza
y sus manos  comenzaron a temblarle. Siempre era agradable explorar lugares desconocidos y salir
un poco de tanta rutina.
Su túnica era uno de los preparativos más básicos. Además de eso, le había obligado a utilizar
anillos, relojes, zapatos y todo tipo de joyas exageradas que provocaron que tuviera que prepararse
por un estimado de dos horas.
Mientras caminaba hacia el estacionamiento, se percató de que 
Alto
, su hermano, estaba
caminando exactamente en la misma dirección que él. Naito, quien lo saludó bastante a la ligera,
tomó la delantera y se movió bastante más deprisa para no toparse con él. Frente a la fuente, que su
padre había mandado a construir por encargo, una limusina ya estaba esperando por los dos así que
Naito subió y luego Alto hizo lo mismo. Había pasado un tiempo considerable desde que habían
hablado el uno con el otro y de todos modos la conversación nunca fluyó. Alto estaba ignorando
deliberadamente a Naito y Naito también estaba incómodo con su presencia. No quería hablar con
su hermano más de lo necesario así que solo se conformó con mirar hacia afuera con la barbilla
apoyada en la mano. 
Después de correr por una docena de árboles desorganizados, entraron a la carretera que conducía
directamente al castillo. El chófer, que había ido más lento esta vez, les permitió observar una
densa muralla de piedra que encerraba el área donde estaba el castillo. Los pinos, que habían sido
sembrados cerca de la pared, estaban repletos de nieve y ramas desnudas que tenían moños e
insignias coloridas. Naito enderezó su cintura, que ya había inclinado lentamente, y ajustó un poco
más la mirada hacia delante. No eran pinos comunes sino árboles que representaban
completamente a la familia real de este país. 
Y seguramente mirar a ese árbol desde la distancia
era diferente de mirarlo desde abajo.
 Un sentimiento extraño.
Llegaron a una reja principal en donde unos guardias bloqueaban la entrada del auto. El hombre,
con un rifle, se acercó para verificar las placas, los escaneó con una máquina para detectar armas
fabricada exclusivamente en 
Wangseong
 y luego dio un paso para atrás como para decirles que ya
era seguro. La limusina entró lentamente... Más allá de los árboles plantados a intervalos, había
altas torres de cientos de años y las estatuas en oro del rey y la reina que gobernaban en el país. Sin
embargo, lo más destacado del castillo, era un río creado artificialmente y que estaba iluminado
por todas direcciones. A veces, si el rey y la reina se aburrían, tomaban un descanso en el bosque y
cerca del río donde solían ver animales corriendo. Después de pasar el puente se llegaba a un
camino recto donde el castillo real se elevaba en la distancia y aunque evidentemente había más
palacios, no se podían ver a detalle porque era como estar en una jungla.
La limusina corrió a una velocidad constante y, mientras pasaba ahora por la carretera superior, el
jardín del centro se presentó antes ellos con un tamaño exagerado. Las flores, el símbolo del país,
se juntaban y se agitaban como un ramo gigantesco, deslumbrando con los mismos colores del
cielo durante la tarde. 
Era hermoso.
 Naito y Alto, que habían experimentado toda la riqueza de la