Capítulo 83

.1 - Lector: Juego de la vergüenza
 
 
                       
 
    Du Ze miró el anillo azul plateado en su dedo. Este es un anillo de almacenamiento
interespacial con una historia. Era un accesorio de escena que el protagonista de la
novela del harén solía proponerle a su miembro del harén. Sin embargo, debido a una
intervención tonta y linda del lector, el objeto de la propuesta cambió de una linda
chica a un hombre. Ahora, Lord Moe actualizó el anillo a su versión 2.0, además de su
función de almacenamiento, se agregó una función de enlace.
 
    Con él, Lord Moe ya no tiene que preocuparse por la pérdida del tonto y lindo
lector de su familia.
    Du Ze comenzó a caminar. Un paso, dos pasos... cuando estaba a cinco metros de
distancia de Xiu, se sintió como si hubiera una cuerda elástica invisible que sujetaba
suavemente la mano que sostenía el anillo. Aunque Du Ze puede continuar
avanzando, la fuerza del vínculo se volverá cada vez más fuerte. Cuando él está a 10
metros de distancia, la fuerza invisible actuará como una banda elástica que ha
alcanzado su límite y se "romperá", empujando a Du Ze hacia atrás para ser abrazado
por el siempre preparado Xiu.
    Xiu se abalanzó sobre la espalda de Du Ze, sus brazos alrededor de Du Ze. Levantó
la vista y preguntó: "¿A dónde vas?"
    Las cejas de Du Ze se torcieron. Pasó algún tiempo antes de que el frío
(avergonzado) y distante de los asuntos mundanos (desconsolado) Du Ze pudiera
expresar dos palabras: "Llamada de la naturaleza".
    Xiu tomó la mano de Du Ze entre las suyas. Los anillos rojos y azules brillaban
brillantemente y contrastaban entre sí maravillosamente. "Iré contigo."
    ... ¡Tu mamá! ¡Esto es realmente un juego de vergüenza! QAQ
    Du Ze, mirando al gnomo que quería salir con él, casi cayó de rodillas. Ahora no
podía abandonar la línea de visión del Señor Moe. Aunque nadie duda en bajarse los
pantalones cuando está en un baño público, que lo vigilen mientras hace sus propios
negocios... ¡esa sensación es demasiado!
    Al ver la parálisis facial de Du Ze mientras estaba congelado, las esquinas de los
ojos de Xiu se arrugaron mientras sonreía, exponiendo un par de pequeños hoyuelos:
"¿Quieres que te lo descomprima?"
    Cierta persona tonta y linda sentía como si estuviera siendo molestado. Se dio la
vuelta en silencio y luego atendió rápidamente sus necesidades físicas.
    Después del incidente la última vez, Xiu realmente transformó el anillo
interespacial en una "cadena" que lo unía a Du Ze. Ahora los dos son tan inseparables
como los gemelos siameses. Du Ze solo puede moverse libremente cuando se
encuentra a menos de cinco metros de Xiu y si se mueve a más de 10 metros de
distancia, será enviado de regreso al lado del Lord Moe.
    "¿Estarás enojado?" Cuando Du Ze salió, Xiu de repente abrió mucho los ojos y
miró a Du Ze sin pestañear. "¿Te he hecho sentir incómodo al atarte a mí?"
    Du Ze guardó silencio por un momento y luego sacudió la cabeza. Aunque parece
que su libertad personal acababa de morir rápidamente, una persona tonta y linda
pensó que, excepto por ser un poco más vergonzoso, probablemente sea lo mismo
que antes.
    Él siempre está con Xiu. No importa a dónde quiera ir, Lord Moe no lo detendrá,
sino que irá allí junto con él.
    Al ver a Du Ze sacudiendo la cabeza, Xiu extendió los brazos para sostener a Du
Ze. Como era tan alto como el pecho de Du Ze, Xiu tuvo que levantar las manos para
rodear la cintura de Du Ze, como un niño que sostiene una muñeca grande.
    "Du Ze, siempre tengo miedo". La cara de Xiu estaba enterrada en el pecho de Du
Ze. Su voz apagada estaba llena de afecto y miedo a la soledad. "No me dejes. Solo
te tengo a ti."
    La mano de Du Ze tembló. Tenía miedo: estar juntos así, ¿cuánto puede durar?
    El Creador del mundo le dijo: Date prisa...
    Date prisa, ¿qué pasa?
    Du Ze ha estado especulando sobre la oración inacabada del Dios Creador durante
varios días. "Date prisa" habla de una urgencia, de querer hacer algo más rápido. Du
Ze está haciendo dos cosas ahora: una está subiendo la torre para presenciar que el
Lord Moe se convierta en el Dios Supremo, y la otra está buscando información sobre
el Dios de la Creación e intentando establecer contacto con el Dios de la Creación. La
última tarea está estrechamente relacionada con el Dios de la Creación y el tono de
voz de Dios era muy ansioso, como si estuviera siendo perseguido. Entonces, ¿el
Creador le estaba pidiendo que se apurara y lo encontrara?
    Pero Du Ze no se atreve a creer en el Dios Creador sin reservas. Él es el jefe final.
Basado en sus acciones anteriores, él es realmente un villano profesional y
concienzudo. Cuando asume una misión, la termina correctamente, como la forma en
que destruyó las diversas razas.
    Du Ze lo pensó hasta que le dolió la cabeza, pero aún no pudo llegar a ninguna
conclusión válida. Una persona tonta y linda sintió que su coeficiente intelectual no
estaba a la altura de esta tarea, pero no podía pedirle consejo al alto coeficiente
intelectual de Xiu, no solo por la fuerza invisible que le impedía hablar, sino también
porque las palabras "Dios de la Creación" Ahora era como un campo minado, solo
esas pocas palabras podrían hacer explotar al Lord Moe.
    Dios de la creación, estás destinado a recorrer el camino de un jefe final porque el
Lord Moe te ha puesto en su lista negra. Permítame hacer una expresión triste.
    Después de regresar a la plaza "Hermosa", Xiu continuó haciendo que la máquina
desapareciera, pero esta vez sin la presencia de Garl. Desde ese día, el dios gnomo
ha estado escondido. Du Ze todavía recordaba la expresión de sorpresa en el rostro
de Garl cuando descubrió la relación de Xiu y Du Ze. En ese momento, Garl parecía
querer decir algo, pero Xiu, que estaba en un estado violento, agarró a Du Ze y miró
al dios gnomo como diciendo: "No te he buscado para que saldes cuentas". Du Ze no
sabe si es porque estaba conmocionado por la ira de Xiu o porque no podía aceptar
que el único miembro sobreviviente de la raza gnomo fuera gay, pero Garl se escapó
inmediatamente sin protestar.