Capítulo 93

.1 - Final
 
 
                        Capítulo 93.1 - FinalFinal: el lector y el protagonista definitivamente
deben estar enamorados
 
 
 
 
    *Tick Tock - Tick Tock*
    Ese era el sonido del reloj. El reloj de su habitación siempre había tenido un
pequeño problema. Cada vez que activa la alarma, su sonido se vuelve muy fuerte.
    Du Ze miró el reloj. El doujinshi cayó al suelo de su habitación y Du Ze sintió una
extraña sensación que no podía describir.
    Realmente regresó.
    Las manecillas del reloj se movían. Al mirarlo no podía decir si había pasado mucho
tiempo o no, todo lo que experimentó en ese mundo ahora parecía irreal. Du Ze
caminó hacia su computadora. Su mente estaba en blanco. No había pensamientos en
su cabeza; Era como un robot que se movía según su programación. Abrió la página
web "Sangre Sangre". En la parte inferior de la página estaba la "última actualización"
y todavía era el capítulo en el que Xiu atacó ciudad Sky y luego cayó al mar, nadie
sabía si estaba vivo o muerto. El calendario de la computadora mostraba que todavía
era el día antes del fin del mundo.
    Parece que nada ha cambiado.
    El protagonista sigue siendo el protagonista y el lector sigue siendo el lector.
    Du Ze leyó los comentarios en el último capítulo. Muchos lectores especulaban
sobre qué aventuras tendría el protagonista después de ese capítulo. Nadie pensó que
el protagonista estaba realmente muerto. Du Ze miró los comentarios y sintió un leve
rastro de orgullo en medio del dolor.
    Sabía que Xiu caería directamente en la Isla del Dragón escondida debajo del mar.
Obtendrá el artefacto, la lanza de dragón. Él despertará su línea de sangre de dragón
y luego firmará un contrato de Caballero Dragón con un dragón negro.
    Sabía que después de la guerra de los dioses, Xiu se encontrará con la zorra Nina y
despertará su sangre de piel de bestia durante el ritual. Entonces tendrá su primera
batalla con el dios de la luz.
    Sabía que cuando todos los dioses estuvieran muertos, se construiría una Torre de
Dios y Xiu la subiría para convertirse en el Dios Supremo.
    Lo sabía todo porque lo había pasado con Xiu.
    Como lector, debería estar satisfecho...
    ¿Es eso así? Como mañana es el día de la Profecía Maya, muchos lectores estaban
discutiendo el fin del mundo.
    (NT: El antiguo calendario maya llegó al final de un ciclo de casi 400 años, llamado
el 13º Bak'tun, el 21 de diciembre de 2012. Sin embargo, a diferencia de otros ciclos,
en ese momento el calendario no pasó al siguiente Bak 'tun. Más bien, se restableció
a cero. Esto dio lugar a la idea de que el 21 de diciembre de 2012 sería el fin del
mundo).
    Su mente se quedó en blanco por un tiempo y cuando recuperó la conciencia, Du
Ze descubrió que había escrito un comentario y lo envió.
    [Usuario de Internet: comentario de Du Ze: "Sangre Mixta", Calificación: 1,