Capítulo 34

.2 - Autor: Elige un buen rival, esto es algo para toda la vida.
 
 
 
                       
 
    Los sentimientos de Du Ze por el rival son complicados. Yi Ye Zhi Qiu describió a
Eric de esta manera: cabello rubio como el sol, guapo, prometedor, poseedor de
todas las virtudes, ¡es un deja vu! ¡Ah! La descripción es exactamente cómo era el
protagonista antes de ennegrecerse. ¡Autor, estás provocando deliberadamente a los
lectores! ¿Quieres que este lector llore? ¡Este joven realmente llorará!
    Cada vez que veía al rival en "Sangre Mixta", Du Ze siempre pensaba: si no
hubiera ido a la sección de comentarios para llamar la atención del autor, ¿el
protagonista sería el mismo que el rival? Y el maldito autor era simplemente
inhumano: en "Sangre Mixta", el protagonista está tratando de destruir el mundo
mientras que su rival está tratando de detenerlo.
    Los lectores estaban confundidos.
    Mierd*, ¿cuál es el protagonista, cuál es el villano?
    Los que estaban más entusiasmados con las similitudes y diferencias entre el
protagonista y su rival era un grupo de damas y hermanas. La línea de visión de Du
Ze comenzó a desvanecerse. Aunque el personaje dentro del doujinshi y la persona
real no eran los mismos, la idea de la escena dentro del doujinshi donde el rival
gritaba "sácalo~(1)", persona tonta y linda no podía mirar directamente al rival.
    El último en entrar a la vista fue un elfo con arco y flecha. Du Ze miró al elfo, que
era tan hermoso como habían dicho los rumores, y pensó que el dios de la trama era
realmente trabajador y dedicado: dado que el protagonista no se había unido al
equipo de mercenarios, encontró un elfo para llenar el espacio perdido para que el
equipo de mercenarios tuviera cinco miembros, al igual que en "Sangre Mixta".
    Honey, que estaba sentada en el hombro de Bart, vio al Xiu de cabello rubio detrás
de Du Ze.
    "Hay un niño~" La niña saludó con entusiasmo: "¡Mira, mira!"
    Eric miró hacia donde Honey lo indicaba, y cuando vio a Du Ze, sus ojos brillaron y
apareció una sonrisa muy alegre.
    "Somos el equipo de mercenarios de oro, soy el capitán Eric". Eric envainó su
espada como para decir que no tenía malas intenciones: "¿Tu eres?"
    El viejo John no habló, estaba esperando las instrucciones de Xiu; Xiu no habló,
estaba acostado en silencio sobre la espalda de Du Ze; Du Ze no habló, alguna
persona tonta de Moe no puede superar su barrera social.
    Ante el Regimiento Silencioso, Eric estaba un poco sorprendido pero no
desanimado. Dio un paso hacia Du Ze e insistió: "¿Puedes decirme tu nombre?"
    El alcance de su atención se había reducido a "usted". Du Ze miró a Eric y pensó
que el capitán mercenario estaba mirando a Xiu que estaba detrás de Du Ze. Su
corazón estaba lleno de admiración: para encontrar al protagonista tan fácilmente,
Eric es realmente digno de ser el mayor rival del protagonista.
    Algún estúpido lector de repente se sintió como una tercera rueda. Este fue
claramente el protagonista y el fatídico primer encuentro de su rival, por lo que Du Ze
estar aquí es demasiado incorrecto. Sin embargo, en este momento Du Ze sintió un
par de manos rodeando su cuello por la espalda.
    Xiu sostuvo a Du Ze y miró directamente al apuesto joven rubio. "¿Por qué debería
decírtelo?"
    Su voz reveló un fuerte descontento, pero con su apariencia suave y blanca, era
más como un niño que pierde los estribos.
    Cuando el equipo mercenario vio a Xiu, quedaron asombrados. Enoch se frotó los
ojos repetidamente. "Yo, en realidad vi un gnomo legendario".
    ¡Estúpido Enoc! Ahora que han aparecido los Demonios, no hay nada extraño en
que aparezca un gnomo también. La atención de Honey fue captada y sus ojos se
mostraron reacios a dejar a Xiu. "Es tan lindo~ pequeño, suave, tierno, el gnomo es
tan lindo~"
    La niña golpeó el musculoso hombro del guerrero: "Declaro que esta dama está
enamorada hoy".
    Bart, con una sonrisa irónica, le dijo a Honey: "Señorita, el gnomo parece
pequeño, pero debería tener el doble de edad que usted".
    El elfo miró a Xiu y Du Ze y miró las manos que rodeaban el cuello de este último
en silencio.
    Eric también pareció algo sorprendido cuando vio que la persona frente a él
exudaba hostilidad. Él todavía sonrió muy amablemente: "Solo quiero conocerte..."
    "No queremos conocerte". Xiu interrumpió sin rodeos las palabras de Eric,
rechazando firmemente su oferta: "Ahora, tienes un cuarto de hora para salir de
aquí".
    Eric estaba un poco sorprendido. El gnomo de pelo lino cuyas manos sujetaban
firmemente al joven de pelo negro estaba actuando como si fuera un niño que tenía
miedo de que otras personas robaran su amado juguete, alejando a otras personas de
su territorio. Eric no tuvo tiempo de decir nada antes de que Enoch se arremangara.
"¡El gnomo es tan desagradable que quiero darle una lección!"
    Xiu sonrió y sus ojos se curvaron como lunas crecientes, sus pequeños hoyuelos
inusualmente dulces.
    "Quedan cinco minutos. Entonces mueres."
    ******
    ******
    Xiu tomó la tarjeta mercenaria de la recepcionista. Cuando estaba a punto de
abandonar el gremio de mercenarios, escuchó a alguien gritar detrás de él.
    "¡Oye! ¡Mira, hay un elfo que también asumió la misión Ruinas de Gnomos!" Esa
voz se estaba acercando. "¡El elfo de enfrente, por favor espera, hermano!"
    Xiu siguió moviéndose hasta que un pícaro saltó frente a él. El ladrón vio la cara
fría y hermosa de Xiu, y de repente se congeló como un elefante golpeado por la
magia de petrificación. Xiu estaba a punto de pasar junto a él cuando dos personas
aparecieron frente a él. Era un hombre musculoso y una niña pequeña. La niña tenía
unos 12 años y estaba mirando al Xiu con ojos brillantes.
    "Eres hermoso, ah~ Los Elfos son tan hermosos~" La niña tiró de la ropa del
hombre musculoso: "Declaro que esta dama está enamorada hoy".
    El hombre musculoso sonrió con ironía. "Señorita, aunque el elfo es muy hermoso,
su edad debería ser varias veces la suya".
    La cara de Xiu era inexpresiva mientras miraba a este grupo de personas. En este
momento, un joven rubio se acercó y se detuvo frente a Xiu. Sus ojos brillaron con un
destello de agradecimiento.
    "Lo siento mucho, mis compañeros de equipo son muy impulsivos", dijo. El joven
rubio parecía arrepentido mientras sonreía alegremente a Xiu. "Mi nombre es Eric.
Este es mi escuadrón mercenario. También vamos a explorar las Ruinas de los
Gnomos. ¿Te gustaría unirte a nosotros?"
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: De ahora en adelante, eres mi rival. (Agarra al lector)
    Lector: ... ¿Qué pasa?
    Protagonista: Vamos a pelear. (Lo arrastra a la cama)
    Autor: Elige un buen rival (para dormir), esto es algo de por vida. = = +
    *******
    Notas del traductor:
    1. "  ~" - si lees esto literalmente, es "un almacén" pero creo que el autor solo
estaba usando homónimos. Si lo lees en voz alta es "yī kù". Sin embargo, no puedo
estar seguro del significado. Podría ser "detenerlo" o "calzoncillos". Solo elijo la frase
más común que los ukes gritan en doujins.
    2.     lao  po . Un juego de palabras.   significa buen viejo enemigo / buen rival,
pero si lo separas,   también significa un buen lugar para dormir.  significa muchas
cosas y también se puede pronunciar como Xiù.