Capítulo 18

.2 - Protagonista: Devuélvemelo
 
 
                       
 
    Una vez más, Xiu le cortó la mano, pero el gigante de piedra no se rindió tratando
de golpear a Xiu. Era fácil evitar al gigante, pero Xiu de repente tuvo un mal
presentimiento: con la velocidad de recuperación del gigante de piedra, la otra mano
ya debería haberse restaurado, ¿por qué no atacarlo con ambas manos?
    Xiu acababa de descubrir que algo andaba mal y su rostro mostraba su
consternación. El Señor de la ciudad de Halphas se echó a reír mientras lanzaba su
ataque furtivo: "Jaja, ¡adiós a tu amigo humano!"
    Ignorando el puño de piedra sobre su cabeza, se volvió. En su línea de visión, vio
que la enorme mano del gigante de piedra estaba a punto de golpear la roca donde
estaba Du Ze; con esa velocidad y cantidad de fuerza, Du Ze y la roca serían
aplastados.
    Un momento, tomará solo un momento, y ese momento es imposible para él
alcanzar...
    Fue como presionar un botón de pausa. El espacio a su alrededor estaba teñido de
blanco y negro. En ese espacio y tiempo, el latido de su corazón era tan fuerte que
era ensordecedor.
    Esa persona, ¿morirá?
    Su corazón se contrajo dolorosamente. Ese dolor hizo que su cerebro enviara
pensamientos reconfortantes.
    El no morirá. El puede revivir. Él...
    Él morirá.
    La primera vez que se encontraron, el hombre dijo: "Mi único poder es
restaurarme. Puedes matarme fácilmente."
    El nunca me ha engañado.
    Él morirá.
    - Pero no lo permitiré.
    Así que destruye todo, destruye esa monstruosidad.
    -Chasquido-
    Su corazón latía salvajemente, la sangre en sus venas estaba hirviendo mientras
rompía una barrera, trayendo una fuerza inigualable.
    "Ahora-"
    Un repentino estallido de luz cegadoramente brillante picó los ojos de los
demonios. El rayo de oro púrpura atravesó el vacío y una energía destructiva
destruyó las manos del gigante de piedra. Cuando el hermoso rayo se dispersó, todos
los demonios estaban mirando el lugar donde la mano de piedra había desaparecido
sin dejar rastro. Si no fuera por el pequeño arco de rayos púrpura que aún crepita en
el aire, podrían preguntarse si soñaron toda la escena.
    Dan apenas puede contener su emoción al ver finalmente algo fascinante. No
puede creer lo que ve. Esa espectacular energía eléctrica... Esto es obviamente el
legendario...
    El empresario movió los ojos para mirar al demonio que era el culpable. No solo
Dan, sino que todos los demonios estaban mirando a Xiu, cuyas yemas de los dedos
ocasionalmente enviaban chispas. La respiración de los demonios se hizo difícil y sus
ojos estaban pegados a Xiu. Estaban en un frenesí de asombro y adoración.
    ¡Qué demonio tan poderoso y hermoso!
    Si no fuera por las reglas de un desafío, los otros ya se habrían arrodillado frente a
Xiu y habrían pedido convertirse en sus seguidores.
    Xiu miró a los ojos cerrados de Du Ze, luego a la pequeña corriente a su alcance.
La electricidad púrpura se acarició cariñosamente las manos. Las comisuras de sus
labios se levantaron y se echó a reír.
    ¿Por qué no descubrió esto antes? Este poder es demasiado simple y puro.
    Hay una palabra para eso: Destrucción. Deconstrucción.
    El largo cabello negro de Xiu cayó de su cabeza, revelando un par de hermosos
ojos morados. En esas profundidades púrpuras, la energía eléctrica brillaba. Miró al
rígido gigante de piedra y su sonrisa se hizo cada vez más amplia.
               
 
 
                        Destruyelo.
    ¡Explosión!
    Una pequeña corriente brilló en el aire, y luego desencadenó una cascada de
reacciones, como la caída del dominó. Una enorme red eléctrica cubría al gigante de
piedra. Lo cortó sin piedad, lo destruyó y dejó que la presa se desmoronara.
    Destrucción, destrucción, destrucción...
    En una bulliciosa ciudad hacia el este, un demonio que llevaba un par de gafas
levantó su pluma y estaba a punto de escribir algo cuando de repente se detuvo.
Después de confirmar que el elemento del rayo no era una ilusión, se levantó y casi
volcó las mesas y sillas: "... ¿Lord Bael?"
    *******
    Cuando el gigante de piedra fue derrotado, el Señor de la ciudad de Halphas cayó
del cielo. El arrogante Señor estaba en una forma terrible. Como no era bueno para
controlar los rayos, la mitad de su cuerpo estaba carbonizado. Todo su cuerpo era
como un cerdo mal asado que fue cocinado por un chef novato.
    La victoria de Xiu fue clara y los demonios estaban emocionados de saber que
pronto tendrían un Señor más poderoso. Xiu dio un paso adelante y colocó su espada
en la garganta del Señor, diciendo: "Finalmente saliste".
    El Señor de la ciudad de Halphas miró a Xiu con horror. Con voz temblorosa, dijo:
"Tú, no puedes matarme, de acuerdo con las reglas, no puedes..."
    Sus ojos estaban muy abiertos por el terror y su rostro pálido por la incredulidad.
El Señor quería hablar desesperadamente pero no podía decir nada. El que sostenía
una espada contra su garganta se agachó y dijo: "Devuélvemelo".
    Devolverte... ¿Qué?...
    El Señor no podía entender lo que Xiu quería. El enorme cuerpo cayó al suelo, se
retorció un par de veces y luego quedó quieto. Los demonios estaban alborotados.
Vieron a Xiu levantar su espada nuevamente, mucha sangre rociada y pegada a la
hoja. Parte de la sangre había salpicado sobre el sonriente Xiu.
    Tenía que recuperar lo que le pertenecía.
    El brillo rojo de la Espada Demoníaca del Deseo Ardiente se intensificó ya que
estaba saturado de sangre.
    Sí, es todo tuyo, así que retíralo.
    Frente a los otros demonios, Xiu cortó el cuerpo. Quería encontrar el estómago
pero, debido a que el Señor tenía mucha grasa en su cuerpo, estaba frustrado
repetidamente. Entonces comenzó a desmembrar el cadáver. Todos los demonios
miraron esta escena sangrienta. A pesar de que los demonios son crueles, un
espectáculo así era muy inusual.
    Él es mío, todo es mío.
    Xiu finalmente encontró el estómago y el intestino delgado, pero
desafortunadamente las entrañas se habían convertido en pasta por la luz. Esto hizo
que la expresión de Xiu fuera algo fea. Destruyó el cuerpo y levantó la vista. En su
visión teñida de rojo, la figura de Dan era particularmente llamativa.
    Dan sabía que la atención de Xiu estaba en él y sonrió, "Hey, acabo de ayudarte-"
    "Devuélvemelo", fue todo lo que dijo Xiu.
    Dan sabía que se refería a la ropa, pero era reacio ya que todavía no había
estudiado a fondo la función de restauración. Mientras dudaba por un momento, vio la
electricidad crepitar sobre las yemas de los dedos de Xiu.
    "¡Lo devolveré!"
    Xiu recuperó el chaleco del suéter. El olor familiar hizo que la luz roja en sus ojos
se atenuara ligeramente. Cuando volvió a levantar la vista, Dan había huido. Los
demonios que lo rodeaban guardaron silencio mientras Xiu desplegaba sus alas y
volaba hacia cierta roca.
    Du Ze todavía estaba inconsciente, por lo tanto, no podía ver que el demonio que
se cernía sobre él tenía una expresión compleja. Los ojos de Xiu todavía estaban
rojos, y estuvo tentado de hacer algo para demostrar su completa propiedad de ese
humano.
    La espada demoníaca del deseo ardiente susurró: Mátalo, esto también es posesión
total.
    Xiu extendió una mano ensangrentada hacia la garganta del joven de cabello
negro. Mientras Du Ze respiraba, su manzana de Adán tembló, prueba de la vida
moviéndose dentro de él.
    Tan pronto como se aplique la fuerza, ese movimiento se detendrá.
    El resplandor rojo de Deseo Ardiente se volvió más y más brillante.
    Al momento siguiente, los dedos de Xiu sintieron el calor familiar de la piel de Du
Ze y comenzaron a acariciarla.
    No me traicionó, pensó el demonio con satisfacción. El es mío.
    El brillo rojo en sus ojos morados finalmente se desvaneció. Levantó a Du Ze y se
fue.
    *******
    Después de escapar, Dan se palmeó la frente con el libro en la mano y soltó un
suspiro de alivio: "Realmente terrible".
    Aunque dijo eso, no había miedo en absoluto en la cara del demonio vestido de
verde. Cuando bajó la mano, vio una mancha de sangre en la portada de su libro.
Dan se secó la frente con la mano y vio sangre: le habían cortado la frente y no se
había dado cuenta.
    Dan miró la sangre y comenzó a reír alegremente: "Es muy interesante, realmente
es digno de que alguien descienda de él". Durante mucho tiempo no ha visto el
rayo(1) de destrucción. Se limpió la frente con la mano y el corte en su rostro se
desvaneció en un instante: "Si estuviera permitido, me gustaría pelear con él, pero
también es interesante seguir viéndolo como un espectador..."
    "Todavía me gusta el mundo, así que definitivamente no quiero ir al aburrido reino
de los dioses".
    *****
    *****
    La ley de la selva es nuestra verdad.
    ¿Invasión, destrucción y conquista? Somos leales a nosotros mismos.
    Haznos más fuertes con la sangre del enemigo.
    ¿No estás satisfecho con eso? Ve y juega un juego.
    Atreverse es sinónimo para nosotros; perseguimos la fuerza, hablamos con fuerza.
    ¿Ángeles? Ese es un grupo de hombres pájaro.
    ¿Nosotros? Somos los nobles demonios (asmodianos).
    - "Sangre Mixta: colección Raza Demonio"
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    "Un día, el protagonista dejó caer un lector en el río".
Autor: ¿Dejaste caer un lector literario, un lector habitual o un lector de dos
esquinas?
Personaje principal: Devuélvemelo.
Lector: ¿De qué lado debo rociar con sangre de tía primero?
   
 
   
 
    Notas de traducción:
    El autor tiene algo que decir es una parodia de la historia del leñador y el dios del
río.
    Un día, un cortador de madera cortaba madera junto a un río. Como tenía mala
suerte, su hacha se resbaló de sus manos y cayó al río. El pobre leñador se puso
terriblemente infeliz y comenzó a llorar amargamente. Ante esto, el Dios del Río sintió
lástima por él. Él apareció ante él con un hacha de oro y dijo: "¿Es tuyo?" El leñador
honesto respondió: "No, señor, no es mío". Entonces el dios trajo un hacha de plata y
dijo: "¿Es tuyo?" de nuevo respondió: "No, no es mío, señor". Finalmente, trajo el
hacha de acero que había perdido el leñador y le dijo: "¿Es tuyo?". Luego respondió
con gusto: "Sí, señor, esto es mío . "El Dios del Río se complació con esta honestidad
y le dio las tres hachas. Luego desapareció.
   
 
    1. El raw en realidad usa "trueno", pero como es electricidad, lo traduje como
iluminación.