Capítulo 2

.1 - Autor: ... Entendido.
 
 
                       
 
    Una vez que Du Ze terminó su tarea diaria de Dungeon Fighter Online, volvió a
abrir la página web. En cuanto al autor, no estaba disponible y, por mucho que Du Ze
quisiera, no podía alcanzar la pantalla de su computadora para darle una paliza a
pesar de que su resentimiento estaba a punto de llegar al cielo.
    Como el autor no estaba en línea, Du Ze solo pudo leer "Sangre Mixta"
nuevamente para consolar su mente vacía y solitaria. Sin embargo, cuando vio la
página de inicio de "Sangre, sangre", descubrió que su comentario anterior había
llamado la atención.
    [Nombre de usuario: Duzi, comentario: puntaje "Sangre Mixta": 1, la sección de
revisión: 17
    Historia de basura. Autor estúpido c*nt.
    El protagonista es demasiado santo y desinteresado. En este caso, ¿salvó al
vagabundo barato? El cerebro del protagonista está lleno de mierda, ¿está pensando
con la parte inferior del cuerpo, no con el cerebro?
    Este lector espera que sea abusado por el vagabundo barato.]
    *****
    El autor respondió: ... Entendido.
    *****
    Usuario [QinQinZiJin(1)]: ¡El primer póster es una estúpida mierda!(2)
    *****
    Usuario [QuiIsMyLife]: Estas personas(3) tienen razón, ¡ignora al troll!
    *****
    Usuario [WeaponOfMassDestruction]: No te gusta que te empujen, por lo que eres
tan masoquista para leer las publicaciones de los trolls, sugiero sinceramente que el
póster original debe tomar medicamentos.
    ......
    Du Ze miró las líneas de palabras en la página y de repente sintió ganas de estallar
en lágrimas.
    ¡La obra está mal, director! Los sentimientos del autor estaban heridos y dejó de
escribir, ¿qué pasa? No, no no no no no, ah ah ah-
    Se sentía como si una manada de gansos estuviera volando sobre su cabeza,
primero en forma de S y luego B (TN: SB significa estúpido c**t). Comenzó a votar
usando el sistema de boleto de votación pagado para tratar de salvar esta precaria
situación. Mientras Du Ze miraba los comentarios principales, Du Ze sintió como si su
HP estuviera disminuyendo con un constante *golpe* *golpe* *golpe* *golpe*
*golpe*... empujando su alma hasta la muerte mientras su sangre rociaba tres pies
hacia arriba.
    Lamentablemente, Du Ze actualizó la página todo el día y toda la noche, pero Qiu
nunca apareció. Su madre finalmente lo obligó a acostarse. Después de dar vueltas y
vueltas durante horas, pero aún no puede dormir, Du Ze utilizó en secreto su teléfono
móvil con velocidad de tortuga para acceder a Internet.
    Quizás los cielos no fueron lo suficientemente crueles como para ignorar al
desafortunado lector y al autor igualmente desafortunado que podrían perecer juntos.
Esta vez, cuando Du Ze abrió la página de inicio "Sangre Mixta", vio que había una
actualización.
    [He regresado. El lunes lo actualizaré. :PAG]
    ¡El autor es super lindo! El lector pobre y cansado fue salvado instantáneamente
de su depresión. Du Ze se durmió aún con los auriculares y las gafas puestos, con el
teléfono celular en la mano. No sabía que esto sería el comienzo de una tragedia.
    El lunes, Yi Ye Zhi Qiu actualizó y Du Ze corrió tras él como un verdadero fanático.
Du Ze fue muy honesto esta vez, usando sus votos y comentarios para alentar al
autor.
    La historia de "Sangre Mixta" continuó progresando. El protagonista y los grupos
del colapso de la torre regresaron a la Academia de Magia. La Academia envió una
bella maestra que investigó la situación y alabó el comportamiento del protagonista.
Incluso le permitió ingresar a la competencia entre escuelas. Durante la competencia,
el protagonista impresionó a los espectadores con una sola hazaña brillante.
               
 
 
                        El don del protagonista humano es "aprender" y tiene un gran
talento. Para él, saltar un nivel es normal; aprender las artes marciales mágicas es
normal; el dominio de las cuatro magias elementales de fuego, agua, viento y tierra
es normal; El protagonista es muy OP. Los hermanos y hermanas fueron derrotados.
Hay muchos futuros miembros del harém y hermanos pequeños, así como carne de
cañón y un JEFE que están destinados a ser destruidos más adelante.
    En primavera, el protagonista asistió a la competencia de la Academia Mágica y en
otoño cosechará una cosecha de hermanas y hermanos menores(4).
    Du Ze se siente excepcionalmente renovado por la historia, felizmente pensando
que la suerte del protagonista está a punto de romper el cielo. ¡Empuja a esa
hermana! ¡Toma a ese hermano pequeño! ¡Roba a esa hermana menor y hermano,
mata!
    Esto causó una tragedia. La madre de Du Ze no quería ver a su hijo quedarse en
casa y jugar en la computadora todo el día, así que lo llevó a la casa de su abuelo en
busca de reformar su comportamiento. Para cuando Du Ze regresó a su perrera, la
trama de "Sangre Mixta" había progresado bastante.
    Lo primero que hizo fue correr a su computadora como un hombre hambriento y
abrir la página de inicio de "Sangre Mixta", ansioso por más.
    Después de la competencia, la hermosa maestra también regresó. Sus noticias
conmocionaron todo el continente: debajo de la torre está el laboratorio del famoso
Lich Louis Tennant. Lich Louis había desaparecido cientos de años atrás, pero todos
aún le tenían miedo. Incluso después de cientos de años, la gente todavía está
aterrorizada por él porque lanzó un flagelo que aniquiló a un tercio de todos los países
y ciudades.
    El autor escribió sobre Lich en detalle. El corazón de Du Ze se hundió. Obviamente,
este brillante ancestro y el protagonista tendrán un importante arco de la historia.
Quizás la sangre no muerta del plomo sea despertada por él. Yi Ye Zhi Qiu se centró
en el gran terror y odio del mundo hacia Louis y los muertos vivientes.
    Du Ze entendió que muchas novelas son así: el malvado Lich debe ser derrotado,
este es el punto G de la trama. Du Ze no sabe por qué está incómodo, pero siente
una inexplicable sensación de la próxima crisis.
    Luego, debido a la participación de Lich Louis, el Templo de la Luz envió a alguien
muy importante: la Santa Vivian. El autor pasó medio párrafo para describir su
belleza. Su encuentro con el protagonista fue bastante romántico. La santa había
perdido un objeto y lo estaba buscando en un lago. El protagonista, atraído por la
energía pura de la luz, vio a Vivian en el agua, y por un momento pensó que un hada
había bajado a la tierra. La ayudó a encontrar su artículo perdido y, por diversas
razones, no intercambiaron nombres, sino que se separaron a toda prisa. Aunque no
conocen la identidad del otro, se habían dejado una buena impresión.
    Du Ze se cubrió la nariz con las manos. ¡El protagonista de "Sangre Mixta" es
increíblemente lindo! Du Ze no había tenido tiempo de absorber la escena de la
historia de amor en ciernes del protagonista y la protagonista femenina cuando la
historia de repente dio un giro en U.
    El personal del templo exploró la torre de Lich pero no pudo regresar. Encontraron
a alguien que conocía el conjunto mágico. Uno de los Caballeros del templo dijo: "Hay
una restricción para ese hechizo, solo la sangre del Lich o la sangre de uno de sus
descendientes puede abrir el laboratorio. Solo una persona malvada puede activar el
hechizo malvado".
    Du Ze de repente se sintió mal. Se desplazó hacia abajo con su ratón y luego se
quedó petrificado.
    Debe recordarse que el protagonista había salvado a todos al usar su sangre. En
otras palabras, la persona que estaba relacionada con Louis solo podía ser el
protagonista. Después de escuchar las palabras del Caballero, los compañeros del
protagonista guardaron silencio. La princesa Kelly, a quien Du Ze había identificado
como la segunda protagonista femenina, no dudó en exponer al protagonista. El
protagonista masculino argumentó que no tenía nada que ver con Louis, pero nadie
habló por él. Todos lo miraron sin hablar mientras los caballeros del Templo de la Luz
se lo llevaban. Justo así, el genio futuro infinitamente hermoso se convirtió en
prisionero.
    Du Ze casi vomitó sangre, ¿qué es esto? ¡Ah, mierda! Pero aún no ha terminado. El
estímulo más grande aún está por llegar.
    El héroe encarcelado no estaba dispuesto a aceptar este estado de cosas e insistió
repetidamente en que era inocente, pero nadie lo escuchó. Los carceleros solo le
preguntaron una cosa: ¿Cuál es su relación con Louis? El protagonista es castigado
cuando lo niega. Luego, la pregunta se hace fríamente: ¿Cuál es su relación con
Louis?
    Esta parte de la historia fue inquietante y agonizante para Du Ze. ¡No quería saber
sobre todos esos métodos de tortura! ¡Autor, no tenía que escribir tantos detalles
sobre el abuso! Aunque una historia naturalmente tendrá altibajos, esta vez el autor
ha sido demasiado rápido para sondear las profundidades del infierno.
    Parecía que no había forma de hacer confesar al obstinado prisionero, por lo que el
Templo de la Luz decidió utilizar un método extremo: pusieron un clavo especial en el
cuerpo del protagonista. Lo que siguió fue una escena muy sangrienta. El clavo
contenía un hechizo que hacía que la carne y la sangre se evaporaran gradualmente.
    [... los gritos penetrantes finalmente llegaron a su fin. Debido al humo, no podían
ver cuánto de su carne y sangre se había derretido. Ulrika lanzó un hechizo. Una
ráfaga de viento apagó el humo. Lo que apareció ante sus ojos fue un... Lich.]
    Era un esqueleto blanco. La luz del alma en las cuencas de los ojos parpadeó.
Levantó un brazo y miró los huesos. El cráneo no podía haber tenido ninguna
expresión, pero todos podían sentir su sorpresa e incredulidad. La calavera miró a las
personas a su alrededor. Cuando abrió la boca, el aliento de la muerte se filtró.
    Daniel levantó automáticamente su bastón para lanzar magia de ataque. Eddie
reflexivamente se paró frente a Rose, mirando fríamente el esqueleto. Los ojos de
Rose se abrieron. No podía creer lo que vio y sus ojos estaban llenos de miedo. Ulrika
no miraría a lo que alguna vez fue su estudiante favorito. Kelly gritó y se escondió
detrás del caballero del Templo de la Luz lo más atrás posible: "¡Deja de mirarlo
boquiabierto! ¡Mátalo rápido!"
    *****
    El autor dice esto: 
     [La sangre de los muertos vivientes ha despertado, jaja.]
   
 
    Nota del traductor: 
    1. Una alusión literaria a un poema sobre un hombre que espera a su amante. 
    2. El crudo era "LZSB". LZ = literalmente "propietario" pero significa el primer
póster, Du Ze. SB = estúpido c ** t
    3. Original: "LS" que significa "estas personas"
    4. Hermanas menores = miembros del harém. Hermanitos = aliados, amigos
cercanos que lo ayudarán
    Extra:
    El encuentro romántico de Xiu con la Santa Vivian en el lago.