Capítulo 78

.3: Lector: ¿Por qué abandonar el tratamiento?
 
 
 
                       
 
    La flecha brillante se disparó hacia Xiu como un meteorito y la fuerza de su paso
incluso atravesó el espacio, acortando la brecha entre este y Xiu. Xiu extendió su
mano para tomar otra flecha detrás de él, pero solo agarró el aire vacío: ¡sus flechas
se habían agotado!
    "¡Xiu! / ¡Pequeño Maestro! / ¡Mi Señor!"
    La flecha de Corellon golpeó el hombro izquierdo de Xiu. Si Xiu no hubiera podido
esquivar rápidamente, habría golpeado su corazón. Xiu sacó la flecha manchada de
sangre de su hombro y la arrojó al suelo. La expresión fría en su rostro parecía decir
que este artículo no tenía nada que ver con él. Corellon no le dio la oportunidad de
tratar su herida. Los dioses elfos restantes formaron una matriz y Corellon levantó su
arco, apuntando a Xiu.
    De repente, sucedió algo extraño. Las ramas doradas en el centro del altar se
extendieron y crecieron hasta que, para sorpresa de los dioses elfos, se acercaron a
Xiu y lo envolvieron. Una punta suave de una rama trepó hasta el hombro de Xiu y
secretó una gota de savia dorada, curando instantáneamente a Xiu por completo. Los
dedos de Corellon en la proa comenzaron a temblar; no podía disparar porque el elfo
de cabello plateado estaba protegido por el Árbol de la Vida y si ella le disparaba, el
Árbol de la Vida se vería perjudicado.
    Era como si se hubiera presionado un botón de pausa. Du Ze miró el Árbol de la
Vida que estaba siendo pegajoso para Xiu y los elfos que estaban paralizados. De
repente sintió una profunda simpatía por ellos.
    ¿Cuál es el halo del protagonista? Esto es lo que se llama halo del protagonista.
    De la situación actual, se puede deducir que este Árbol de la Vida que fue copiado
por la Torre de Dios es el Árbol de la Vida que Xiu había liberado de su
contaminación. Obviamente, tal Árbol de la Vida, naturalmente, se convertirá en
servidor de Xiu. Los dioses elfos en el altar se miraron y luego bajaron sus arcos. La
diosa bajó el escudo y caminó hacia Xiu.
    "Soy el líder de los dioses elfos, Corellon".
    Corellon se presentó a todos, con la frialdad habitual de la raza elfa.
    "Te dejaré ir. No más peleas. Esta es la voluntad del Árbol de la Vida".
    Xiu interrumpió su discurso cuando vio que el elfo iba a terminar con su propia
vida.
    "¿Conoces al Dios de la Creación?"
    Du Ze no se dio cuenta de que Xiu era más perceptivo que él. De hecho, Du Ze
había puesto todas sus esperanzas en el dios tsundere de la luz y no esperaba
aprender mucho de los otros dioses. Según lo que sabía del Dios Creador, a excepción
de Bael y el dios de la luz, es poco probable que los dioses de las otras razas hayan
visto al Dios de la Creación. Pero en esto Du Ze se equivocó. Abrió mucho los ojos
cuando vio a la diosa de los elfos asentir.
    "He visto al padre Dios", dijo Corellon.
    Este debe ser el llamado "desde las profundidades de la desesperación vi un rayo
de esperanza". Su sorpresa fue tan grande que Du Ze quedó sin palabras. Xiu miró a
Du Ze y luego preguntó: "¿Puedes decirnos?"
    Corellon miró a Xiu de arriba abajo. Sus ojos estaban en las ramas doradas que lo
rodeaban cuando dijo: "Eres reconocido por el Árbol de la Vida; Eres el rey elfo de
esta época. De hecho, estás calificado para saberlo."
    "Soy la primera reina elfa. Durante la primera era, nos unimos a la guerra entre los
ángeles y los demonios y la guerra continuó hasta la segunda era. Nos aliamos con
los ángeles, pero ante demonios tan poderosos, habría sido difícil para nosotros
sobrevivir a esa guerra. Afortunadamente, el dios padre ayudó a mi familia." La voz
de Corellon era helada y solo se descongeló cuando habló del Dios de la Creación. "Se
presentó frente a mí y nos enseñó una forma rápida de mejorar nuestra fuerza".
    Espera, esto significa...
    "Si eliminamos el exceso de sentimientos de nuestros corazones, no nos
permitiremos pensamientos inactivos y nuestra fuerza crecerá rápidamente".
    Entonces, ¿fue bajo la guía del Dios Creador que decidiste arrojar tus sentimientos
superfluos al Árbol de la Vida?
    Enoch se rascó la cabeza y francamente pronunció sus pensamientos: "Parece que
algo anda mal..."
    Corellon ignoró el discurso de Enoch y continuó: "Ese fue el regalo del dios padre a
la raza elfa cuya fuerza se incrementó y, por lo tanto, se convirtió en la fuerza
dominante en la segunda era".
    Du Ze casi se cae de rodillas. Había quedado perplejo por la forma en que los elfos,
que veneraban al Árbol de la Vida, arrojaban sus sentimientos negativos como si
fuera un cubo de basura, creando así la "contaminación". ¡Estas fueron las
instrucciones del Dios Creador! Se dio cuenta de que la "teoría de la conspiración Du
Ze" es correcta. El Dios de la Creación hizo esto con intenciones maliciosas. ¡Lo que
sorprendió a Du Ze fue que los elfos ni siquiera notaron que algo andaba mal!
    A pesar de esta información muy importante, todavía no conocen muchos detalles
sobre el Dios de la Creación. Du Ze no pudo evitar preguntar: "¿Cómo es el Dios
Creador?"
    Corellon miró a Du Ze como si fuera la primera vez que descubriera la existencia
de Du Ze. Du Ze estaba muy acostumbrado a esto. De hecho, para todas las personas
en este mundo, mientras el protagonista esté allí, todos los demás se convertirán en
una especie de fondo de color carne, imperceptible. Corellon miró a Du Ze. Al
principio parecía pensar que Du Ze era un personaje secundario y no se molestaría en
hablar con él, pero cuando estaba a punto de retraer su mirada, fue como si de
repente se diera cuenta de algo. Miró a Du Ze con una expresión de sorpresa en su
rostro.
    "Usted-"
    Las palabras de Corellon se cortaron cuando una daga de araña le cortó la
garganta por detrás. Se roció una gran cantidad de sangre. Corellon cayó sin fuerzas
y la persona que estaba detrás de ella fue revelada. Era la diosa araña.
    Para convertirse en el Dios Supremo, la diosa araña llegó a la Torre de Dios, pero
no había esperado que la prueba de la raza elfa fuera así. Ella tenía un mal
presentimiento acerca de esta simulación de carrera de elfos. Cuando vio a los dioses
elfos, su premonición de que las cosas malas se hicieran realidad se hizo realidad:
Corellon la odiaba y ciertamente no la dejaría ir. Afortunadamente, el elfo de cabello
plateado atrajo su atención y la diosa araña, que había estado acechando cerca
esperando el momento adecuado, finalmente tuvo la oportunidad de asestar un golpe.
    Sucedió tan rápido que nadie, incluido Xiu, no pudo reaccionar a tiempo antes de
que Corellon fuera asesinado por la diosa araña. Du Ze vio al hermoso elfo caer frente
a él y, en el momento en que cayó, los labios de Corellon se movieron. Si Du Ze no
hubiera aprendido a leer los labios debido a su debilidad auditiva, habría perdido sus
palabras.
    ¿Dios padre?
    Después de que el líder de los dioses elfos cayera, el portal de color verde apareció
en el altar. La diosa araña inmediatamente corrió hacia ella. Ella era rápida pero Xiu
se movía aún más rápido. El Árbol de la Vida pareció sentir la furia de Xiu y sus largas
ramas estiradas para capturar a la diosa araña. La ventaja del elfo oscuro radica en el
ocultamiento y el asesinato. Debido a su sensación de asombro por estar
directamente debajo del Árbol de la Vida, la diosa araña simplemente corrió hacia el
altar y fue atrapada por las ramas doradas.
    Xiu quería capturar a la diosa araña con vida, pero las ramas acababan de capturar
a la diosa araña cuando una luz atravesó el vacío y atravesó implacablemente la
cabeza de la diosa araña. Su sangre roja y su cerebro gris se derramaron en el suelo.
Todos se giraron para mirar la fuente del ataque y vieron que, inesperadamente,
Corellon todavía no estaba muerta: ¿cuán grande debe ser su odio para que
encuentre la fuerza para levantar su arco y disparar esa flecha mientras yacía
muriendo?
    Al ver que la diosa araña murió por su mano, Corellon sonrió alegremente, luego
se cayó y se transformó en un punto de luz que desapareció. No había tiempo para
que el grupo mirara boquiabierto los eventos impactantes; Las plantas circundantes
comenzaron a marchitarse a un ritmo visible a simple vista y el lugar estaba a punto
de colapsar pronto.
    La diosa elfa estaba muerta y no volverá a aparecer hasta que se restablezca el
punto de control. Ver una fuente valiosa de información desaparecer no fue fácil para
Du Ze. Du Ze y Xiu caminaron hacia la luz verde del portal y, hasta el punto en que
se fueron, el joven de cabello negro siguió mirando el lugar donde desapareció la
diosa elfa, con los ojos llenos de asombro.
                
Episodio especial: Festival del Medio Otoño
 
 
                       
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze miró la luna sobre el lago en el reino de los elfos. La gran luna era como una
rueda redonda en el cielo oscuro. Como humano de la Tierra, la luna llena siempre lo
hizo pensar en el Festival del Medio Otoño. Sin embargo, el tiempo de este mundo y
la tierra no es el mismo, por lo que Du Ze no puede determinar el momento del
Festival del Medio Otoño.
    Hablando del Festival del Medio Otoño, además de que este entusiasta se perdió
los pasteles de luna, también estaba la leyenda de Chang'e.
    "¿Qué estás pensando?"
    Escuchó una voz familiar detrás de él y Du Ze estaba en los brazos de Xiu. El elfo
besó el cabello de Du Ze.
    "Una leyenda."
    "¿Oh?" El tono de la voz de Xiu mostró que estaba escuchando. Du Ze reunió sus
pensamientos y luego, vacilante, comenzó a explicar la historia del conejo en la luna
y el Festival del Medio Otoño. Para explicar la leyenda de la luna, Du Ze comenzó
explicando cómo diez soles se levantaron de la Tierra y quemaron los campos,
convirtiendo el mundo en un páramo. El arquero Houyi derribó nueve de los diez
soles. Reemplazó algunos de los elementos del antiguo mito chino y habló de Houyi
como un Dios Arquero. Luego narró cómo Chang'e robó el elixir diciendo que ella robó
su divinidad y se elevó a la luna para convertirse en una diosa.
    Después de escuchar la historia, Xiu lo meditó por un momento y luego sostuvo a
Du Ze: "¿A Houyi le gustaba mucho Chang'e?"
    Du Ze asintió con la cabeza. Si a Houyi no le cayera bien, no habría ido a la Reina
Madre del Oeste para obtener dos elixires de inmortalidad para él y Chang'e.
    "¿Por qué no la persiguió?"
    "No puede perseguirla allí". Du Ze no sabía cómo explicárselo a Xiu y solo dijo
vagamente: "Solo los dioses pueden entrar allí y Houyi no pudo convertirse en un
dios".
    "¿Chang'e se quedó en la luna para siempre y Houyi finalmente murió?"
    "UH Huh."
    Xiu guardó silencio durante un rato y luego resumió la historia con sus propias
palabras: "Realmente estúpido..."
    Du Ze también sintió que Chang'e no debería haberse llevado los dos elixires con
ella. Después de todo, incluso si uno es inmortal, si está solo, entonces solo puede
terminar para siempre solo y desolado en el Palacio de la Luna.
    Chang'e probablemente lamenta haber robado el elixir y se siente amargamente
sola todas las noches.
    Xiu abrazó a Du Ze, acunando la cabeza de Du Ze en el hueco de su hombro.
Ninguna luz penetró los ojos serenos y misteriosos de Xiu.
    El dios arquero llamado Houyi era muy estúpido.
    Si tienes la fuerza para matar a los soles, ¿por qué no destruir la luna?
    Si los dos no pueden estar juntos, simplemente tire hacia abajo de esa persona
para que los dos puedan ser enterrados juntos.
    Xiu olisqueó la fragancia de Du Ze. Esta persona nunca ha cambiado desde que se
conocieron. Aunque no era un adolescente, todavía era un hombre joven y se
mantuvo así, como si su tiempo estuviera congelado.
    Ya fuera Cecil o la historia de Houyi, las famosas historias trataban sobre la
tragedia del tiempo. Cada criatura en este mundo envejecerá y eventualmente
morirá, incluso los muertos vivientes se descompondrán y perecerán después de un
período de tiempo muy largo. En todo el mundo, solo un dios es verdaderamente
inmortal.
    Si no logra convertirse en un dios, entonces...
    Xiu mordió suavemente el cuello de Du Ze y cuando Du Ze lo miró asustado, Xiu lo
besó en los labios.
    "Feliz Festival del Medio Otoño."
    Du Ze solo pudo ver que los ojos de Xiu estaban llenos de ternura. Sintió el calor
de la otra persona en sus labios y cerró los ojos. Las comisuras de su boca se
curvaron en una sonrisa.
    "... Feliz Festival del Medio Otoño."
    ********