Capítulo 63

.2 - Autor: El crepúsculo de los dioses.
 
 
 
                       
 
    En las Ruinas de los Gnomos, el dios gnomo Garl miró los destellos de las
explosiones. Los gnomos y los dioses elfos luchan hasta la muerte.
    Entre los dioses, los dioses de la raza gnomo son diferentes. La constitución del
gnomo es la más débil de todas las razas e incluso después de convertirse en dios, su
constitución no ha mejorado mucho. Además, "las reglas" no restringieron a los
dioses gnomos de abandonar el reino de los dioses. De todos modos, los otros dioses
rara vez están dispuestos a provocar a los dioses gnomos porque estas pequeñas
personas pueden crear dioses: cada dios gnomo puede hacer un dios falso en forma
de una marioneta mecánica de siete estrellas.
    Garl fue al centro de las Ruinas de los Gnomos a la plaza que representa la
"belleza", ubicada en el centro del Árbol de la Vida. No había nada en la hermosa
plaza, excepto la pintura de un gran árbol y un sol en el suelo. Hizo una mueca en
dirección al dios elfo y luego saltó arriba y abajo sobre la pintura del sol como si
estuviera jugando. El dios con su traje de payaso parecía muy divertido, pero cuando
terminó de saltar, las Ruinas Gnomo comenzaron a temblar como un gigante
despertado del sueño.
    Todos saben que los gnomos crearon títeres mecánicos de siete estrellas que son
equivalentes a un dios falso, pero solo unas pocas personas saben que los gnomos
también hicieron un títere mecánico de ocho estrellas. No escatimaron esfuerzos y
usaron el vasto genio de toda la raza de gnomos para crear una marioneta mecánica
tan impresionante.
    Cuando terminaron de hacerlo, los gnomos le dieron un nombre al títere mecánico:
"Cabalá", del Árbol de la Vida de la Cabalá.
    Es una reliquia de gnomos.
    Los dioses elfos de las Ruinas Gnomo se retiraron del Árbol de la Vida, atónitos al
ver que el centro de la ciudad cobra vida lentamente. La plaza de la corona era su
cabeza, la sabiduría y la comprensión eran sus hombros, y la plaza de la belleza era
su núcleo: después de decenas de miles de años, el títere mecánico de ocho estrellas
finalmente arrancó su superficie inofensiva y, por primera vez, reveló su verdadero
apariencia.
    El dios de la silvicultura fue el primero al que Kabbalah buscó. La Cabalá agarró al
dios élfico que no pudo resistir y lo metió en su boca. Los dientes superiores e
inferiores se cerraron: "Clang".
    La sangre se derramó.
    El dios élfico Corellon vio que la horrible marioneta mecánica de ocho estrellas se
había levantado por completo y caminaba hacia el Árbol de la Vida de los elfos. Al ver
el poder aterrador de la Cabalá, Corellon no tiene dudas de que puede destruir el
Árbol de la Vida en un momento. Destruir una marioneta mecánica es una tarea
extremadamente difícil. Es más fácil matar al gnomo manipulando la marioneta
mecánica, pero para evitar tal cosa, el gnomo generalmente se protegerá con mucho
cuidado.
    Corellon se mordió los labios rojo cereza. Hay una magia prohibida que puede
matar al dios gnomo Garl. Le costará su divinidad, pero no hubo tiempo para dudar
en esta situación. Ordenó a los otros elfos: "Formación de flechas de Dios".
    Los dioses elfos se miraron. Estas flechas usan la divinidad de un dios para
aumentar su poder. Sin embargo, la Cabalá se estaba acercando y, en comparación
con perder la vida, perder la divinidad es el mal menor. Los dioses elfos tomaron su
lugar en la formación de la flecha de dios con Corellon en el corazón. Sostenía un arco
dorado; La flecha hecha de madera del Árbol de la Vida estaba dirigida a Garl.
    Cuando retiró el arco, el cuerpo de Corellon se volvió más y más brillante. Cuando
su poder estaba en su apogeo, lanzó la flecha, penetrando las defensas de Garl, ¡un
disparo perfecto!
    Esta flecha de dios no es tan poderosa en términos de técnicas divinas, pero es
fatal para el frágil gnomo. Un agujero negro apareció y absorbió el cuerpo del dios
gnomo.
               
 
 
                        "Ah... ja..."
    Corellon se sentó en el suelo, jadeando fuertemente. Los otros elfos también
estaban cerca del agotamiento total. Vio que la Cabalá, que ya estaba agarrando el
Árbol de la Vida de los elfos, se había congelado. Una sonrisa apareció en el hermoso
rostro de Corellon. De repente, fue golpeado por la espalda. Un rastro de sangre
apareció en los labios de Corellon. Luchó por mirar hacia atrás y vio a la diosa araña.
"¿Para qué?"
    La diosa araña se rió, sacando su daga araña.
    "Quiero ser el dios supremo, así que debes ser mi sacrificio".
    Corellon cerró los ojos y su esbelto cuerpo cayó al suelo. El agujero negro trató a
todos por igual y vino a llevarse el cadáver del dios elfo.
    ***
    La Batalla de la Isla del Dragón ha llegado a su fin, el dios dragón Lo miró al dios
falso no muerto Louis. Después de muchas luchas, finalmente encontró la caja de
vida del enemigo Lich.
    Para matar al no-muerto Lich, uno debe encontrar la caja de vida del Lich. La
mayoría de los Lich encontrarán un lugar secreto para esconder su caja de vida, pero
aquellos que confían en su propia fuerza elegirán mantener sus cajas de vida en ellos
ya que creen que su cuerpo es el lugar más seguro. Louis era obviamente el último
tipo; su caja de vida estaba en su mano derecha.
    Lo se transformó en un dragón blanco y usó su aliento de dragón de fuego helado.
Louis usó su guadaña de la muerte para dividir el aliento del dragón, pero sintió
movimiento en su lado derecho. Se giró para ver la magia de teletransportación del
dragón plateado en el trabajo. Como el dios dragón de nueve cabezas, Lo puede
transformarse en todo tipo de dragón: dragones de colores, dragones de gemas o
dragones de metal.
    Lo se convirtió en el dragón dorado y luchó con los muertos vivientes. Las garras
del dragón dorado estaban llenas de poder divino y desgarraron la mano derecha de
Louis. La reacción del Lich fue bastante extraña, no prestó atención al ataque en su
mano y solo usó la guadaña de la muerte para cortar el vientre de Lo.
    "¡Explosión!"
    Lo, presionando su barriga herida, observó a los muertos vivientes pudrirse en
polvo, que luego se dispersó en el aire. No podía entender por qué el Lich había
descuidado su propia caja de vida para herirlo.
    "Mi señor."
    Justo cuando Bahamut, el dios dragón de la bondad estaba a punto de acercarse a
Lo, vio que la regla del dios dragón de repente se doblaba y temblaba. Lo dijo: "¡No
te acerques más!"
    Lo sintió un escalofrío en su cuerpo que comenzó a congelar su alma. La risa del
dios no muerto hizo eco en su cabeza.
    [Estoy muy satisfecho con tu cuerpo, dámelo.]
    "No... pienses... te dejaré..."
    Lo cerró los ojos y trató de recuperar el control de su alma, pero el enemigo no
muerto estaba erosionando fácilmente su control.
    El Lich había invadido su alma para convertirse en el nuevo maestro de su cuerpo.
    Lo abrió los ojos, miró con cariño a Isla Dragón, respiró hondo y detonó su
divinidad.
    "Auge-"
    La deslumbrante luz explotó por un momento antes de ser tragada por un agujero
negro. El agujero brilló y luego pareció eructar.
    Piel bestia, humanos, ángeles, demonios, gnomos, elfos, muertos vivientes y
dioses del dragón: todos los materiales han sido recolectados.
    "Las reglas" desaparecieron desde arriba de la Isla del Dragón. En el momento
siguiente apareció en el pilar de luz en la Tierra Perdida. Debido al hecho de que los
dos lados del continente se fusionaron entre sí, la pirámide metálica fue aplastada,
dejando al descubierto el ojo del espacio. Un agujero negro en forma de espiral se
extendió sobre la Tierra Perdida. Parecía un tornado. Cuando tocó el ojo espacial, se
combinaron para formar las partes inferior, media y superior de la torre.
    Cuando apareció la Torre Negra, el pilar de luz que estaba compuesto de
innumerables puntos de luz ascendentes se comprimió antes de ensancharse
repentinamente. El pilar de luz comenzó a romper el suelo helado como el cristal.
Cuando el pilar de luz atravesó la barrera de la Tierra Perdida, la barrera desapareció
instantáneamente como una burbuja que había estallado. La gente del Continente del
Caos se sorprendió al ver la repentina aparición de un enorme haz de luz disparando
directamente al cielo desde la Tierra Perdida. Cuando el haz de luz se disipó, reveló
una torre de color negro azabache.
    La torre era imposible de describir. Se podía ver claramente a simple vista, pero al
mismo tiempo parecía estar cubierto por una especie de ilusión infinitamente
compleja. La torre alta se puede ver desde todos los rincones del Continente Caos.
Esa es la naturaleza de la Torre de Dios. Cuando apareció la torre, todos en el
continente estaban extremadamente emocionados; ya fueran mortales o dioses,
todos decidieron ir a la Tierra Perdida.
    Du Ze miró a través de una ventana la distante torre. Era como si escuchara una
notificación de juego en su cabeza.
    "Sistema: la expansión de la Torre de Dios ahora está en vivo. Todos los jugadores
están invitados a participar en el evento. ^ - ^"
    Una persona tonta y linda se volvió y miró a Xiu acostado en la cama. Ahora era el
segundo día después de la batalla. Cuando Xiu se derrumbó, llegaron Rachel y el
Regimiento del Trueno. El dragón dorado se aprovechó de la distracción del dragón
negro y se llevó a Eric. El ejército humano entró en pánico y se retiró. El piel bestia
no persiguió a los humanos; se quedaron para enterrar a sus compañeros muertos.
    Ahora el jefe fue derrotado y "las reglas" también actualizaron la información sobre
la Torre de Dios. Se ha trazado el camino del Señor Moe para convertirse en el Dios
Supremo.
    Pensando en las palabras "Dios Supremo", Du Ze se sintió emocionado pero
también inquieto. Nunca puede olvidar lo que vio en el Corredor del Tiempo: la lucha
inútil de Xiu por encontrar a su persona más importante. Pensar en eso hizo que a Du
Ze le doliera el corazón.
    - "¿Y qué si te conviertes en el Dios Supremo?! En todo el mundo, ¡eres el único
que queda!"
    Ahora Du Ze sabía que la persona que Xiu perdió en el mural no era Vivian ni
ninguna otra persona de este mundo, era... él.
    Du Ze miró su mano.
    ¿Va a desaparecer?
    ********