Capítulo 64

.1 - Lector: Entrenador, ¡su equipo no es el mismo que el mío!
 
 
 
                       
 
    "Toc. Toc."
    El sonido de un golpe en la puerta despertó a Du Ze. Abrió la puerta para
encontrar a Nina llevando una bandeja de comida.
    "Es hora de comer."
    Nina entró y dejó la comida sobre la mesa. Miró al comatoso Xiu acostado en la
cama y preguntó con cautela: "¿Sigue inconsciente?"
    Du Ze asintió, se sentó a la mesa y comenzó a comer. Nina se sentó frente a Du
Ze, su gran cola se movía de un lado a otro; ella parecía estar enganchada. La
presencia de esa persona es demasiado fuerte. Incluso en un estado de coma
completamente inofensivo, su aura parece llenar cada centímetro del aire en la
habitación.
    Aun así, Nina no puede evitar mirar a Du Ze. Verlo la hace sentir a gusto. Mientras
mira la cara tranquila del joven de cabello negro, puede olvidar algo del dolor de
perder a sus dioses y personas.
    Preocupada de que Du Ze notara que ella lo miraba, Nina apartó la vista
apresuradamente y cambió el tema: "Du Ze, ¿qué vas a hacer después?"
    Du Ze dejó de comer, luego se volvió y señaló la distante Torre de Dios.
    "Vas a la Torre de Dios..." La cola de Nina cayó hacia abajo. Después de esta
catástrofe, la tribu debe descansar por mucho tiempo. Como su sacerdote, ella no
puede alejarse de la tribu. En otras palabras, pronto se separarán. Nina miró a Du Ze
que estaba comiendo tranquilamente, luego miró a Xiu que estaba en coma: esta es
su única oportunidad. Una vez que esa persona se despierta, simplemente no se
atrevería a acercarse a Du Ze. Nina respiró hondo y finalmente se decidió.
    "Du Ze, tengo algo que decirte".
    ¿Eh? Du Ze dejó el cuchillo y el tenedor. Oyó a la chica con orejas de zorro y ojos
grandes y húmedos que le decían: "Me gustas".
    Du Ze... Du Ze nunca pensó que algún día recibiría la confesión de una linda
hermana. ¡Su reacción inmediata fue un terror extremo! Es el tipo de horror instintivo
que pone el cerebro de una persona en blanco. Du Ze miró a Xiu en la cama. Cuando
vio que el Señor Moe (Demonio) (Rey) estaba en un estado de espera muy seguro, el
alma tonta y linda de la persona que casi había escapado de su cuerpo por el miedo
finalmente comenzó a regresar. Sin embargo, cuando pensó en cómo responder a la
confesión de Nina, el alma tonta y linda se quedó atorada en su garganta, haciéndole
incapaz de hablar.
    Al ver la respuesta de Du Ze, las orejas de zorro de Nina cayeron y sus brillantes
ojos se atenuaron.
    "Tú y él... ¿Es realmente ese tipo de relación?" La mirada de Nina se dirigió a Xiu,
susurró: "La última vez, en la celebración, lo vi besándote".
    La expresión de Du Ze no cambió en lo más mínimo, pero si uno mirara más de
cerca, vería que las orejas tontas y lindas de una persona de cabello negro son rojas.
El aura de Xiu es demasiado fuerte, por lo que incluso si hace algunas cosas
desviadas, la gente sentirá que es natural e ignorará la irracionalidad del acto. Du Ze
pensó que debería decir algo en este momento, pero él y Nina solo se miraron
durante mucho tiempo. Finalmente, todo lo que pudo hacer fue asentir en silencio.
    Las orejas de zorro de Nina estaban completamente caídas. "¿No te gusto porque
soy mujer?"
    ... ¿Por qué se convirtió en una cuestión de género?
    La zorra parecía que estaba a punto de llorar y Du Ze no tenía idea de cómo
consolarla. Debido a su barrera social, una persona tonta y linda siempre tiene poco
que decir. Para él, consolar a los demás es como saltar un gran obstáculo. Du Ze
guardó silencio durante mucho tiempo antes de morder la bala y decir la verdad.
    "Me gustan las mujeres, no me gustan los hombres".
    Las orejas de Nina se alzaron, luego escuchó a Du Ze decir: "Pero me gusta Xiu".
    "Simplemente me gusta Xiu; el género es irrelevante".
    Después de decir esto, Du Ze estuvo aturdido por un tiempo. Para que un hombre
rechace la confesión de una linda hermana, esto es algo que el pasado le habría
parecido completamente inimaginable. Pero ahora que lo hizo, no tenía ni la más
mínima vacilación o arrepentimiento en su corazón.
    "... De hecho, sabía que este sería el resultado, pero quería decírtelo antes de
irme. Nina le mostró una sonrisa desgarradora a Du Ze. "Eres muy gentil, Du Ze. La
próxima vez que no seas demasiado bueno para un zorro, será domesticado".
    Du Ze se sobresaltó cuando la zorra saltó y salió corriendo de la habitación, con su
ardiente cola roja y las orejas erguidas como un fuego que se estaba apagando.
    "¿Te arrepientes?"
    Una voz profunda sonó de repente en sus oídos, asustando a Du Ze. No tuvo
tiempo de darse vuelta antes de que Xiu lo alcanzara y lo levantara, caminando con él
hacia la cama. Du Ze se sentó al borde de la cama, con las manos detrás de él,
mientras que frente a él estaba Xiu en su forma de demonio. El demonio se inclinó
frente a Du Ze, tan cerca que Du Ze pudo ver sus esbeltas y oscuras pupilas.
    "¿Te arrepientes? Rechazar a una chica tan linda."
    El largo cabello negro se deslizó del hombro de Xiu y aterrizó en el cuerpo de Du
Ze. Los dedos de Xiu acariciaron la parte posterior del cuello de Du Ze, mostrando un
fuerte deseo de controlar.
    "No te dejaré ir, incluso si te arrepientes".
    Du Ze finalmente reaccionó. Con la cara congelada, tartamudeó un poco al
preguntar: "Tú, ¿cuándo te despertaste?"
    "Te escuché decir", arrastró Xiu. Estaba muy cerca de Du Ze mientras sonreía
lentamente, los ojos morados se entrecerraron de placer: "Te gusto".
    La expresión del demonio estaba llena de alegría y, en su placer, parecía querer
tragarse a la persona frente a él. Du Ze nunca había visto a Xiu tan feliz, como una
persona que finalmente recibió un regalo largamente esperado, claramente le gustó,
pero era reacio a romper el empaque.
    Al ver este tipo de feliz Xiu, Du Ze presionó sus oídos calientes y no pudo evitar
tratar de mantener feliz a Xiu.
    "Um, me gustas".
    Las pupilas demoníacas de hendidura vertical de Xiu se contrajeron. Esta vez ya no
es una forma de autoengaño cuando la otra persona está borracha. La persona que
más quería, con una expresión seria en su rostro, dijo que le gustaba Xiu.
    Xiu siempre sintió que su amor por Du Ze había llegado al límite extremo, pero
estaba equivocado. Esta persona puede hacer que se vaya aún más fuera de control,
cada vez más incapaz de liberarse.
    Es como una adicción.
    "Ese es el caso..." La voz magnética de Xiu estaba cargada de deseo, mientras que
al mismo tiempo era rica en encanto y seducción. "Vamos a hacerlo."
    ********