Capítulo 87

.1 - Protagonista: Esto será genial, hagámoslo
 
 
 
                       
 
    En el evento de rutina del día siguiente, el informe del Arconte en la sala, Eric se
sorprendió al ver la séptima pluma de Xiu. El gobernador, sentado en el asiento de
honor, se sopló porque el Arconte de la Quinta Capa había entregado una cantidad
suficiente de elementos ligeros pero no les había dado ningún cofre del tesoro
adicional como soborno.
    "Creo que el Arconte de esta Capa debería ser reemplazado". El gobernador señaló
a un asistente y dijo: "Usted, usted puede hacerse cargo de su posición y asegurarse
de desempeñarse mejor".
    El Arconte, que de repente se había convertido en el ex Arconte, estaba congelado.
El ayudante ascendido se arrodilló ante el gobernador de manera agradecida. El
gobernador gruñó. Miró a Xiu y prestó especial atención a su pluma extra, pero no
dijo nada y simplemente se alejó.
    Eric, que había estado mirando a Xiu y Du Ze, no se acercó a ellos ni trató de
hablarles. Du Ze no sabía si era porque Eric no quería enfrentarse a ellos sabiendo
que sus palabras simplemente le saldrían mal, o porque el frágil corazón de cristal de
Eric todavía estaba roto por el conocimiento de la relación romántica gay entre los
elegidos por el dios de la luz. salvador y el hereje.
    Fueron a los carruajes como de costumbre para prepararse para su partida, pero
vieron que ahora había un cambio en sus circunstancias. Había un carruaje más
magnífico al lado del pequeño carruaje que los tres habían compartido. Basado en la
explicación del guardaespaldas ángel, Du Ze entendió que este nuevo carruaje era
para Xiu. Ahora que las calificaciones de Xiu son más altas que las de Eric, los
privilegios de Xiu no deberían ser los mismos que los de Eric.
    Parece que hay clases sociales realmente distintas entre la raza angelical. Du Ze
subió al nuevo carruaje y miró las hermosas decoraciones con deleite.
    Una persona tonta y linda estaba muy feliz de que el 3Pcarriage.avi no esté
jugando esta vez. Cada vez que se subía al carruaje tenía un dolor indescriptible ya
que su integridad moral entraba en números negativos y quería recargarlo de
inmediato.
    El sentido del espacio personal de la forma del dragón de Xiu es particularmente
fuerte. Cada vez que Du Ze se sienta en el regazo de Xiu, el Lord Moe sostendrá a su
propia persona tonta y linda muy fuertemente en sus brazos, por lo que a Du Ze le
encantaba sentarse en el cuerpo de Xiu, erm, estaba bastante bien en comparación
con la alternativa.
    En este momento, Du Ze no pudo evitar pensar en una canción: Acostado como un
arco, de pie como un pino, en la quietud no balanceándose, sentado como una
campana...
    Incluso si una persona tonta y linda supiera quedarse quieta como una campana,
el viaje en carruaje estaba lleno de baches, lo que inevitablemente resultaba en un
movimiento entre los cuerpos de Xiu y Du Ze. Debido al fuerte y contundente
movimiento del carruaje, Du Ze sintió un cierto cambio en el cuerpo de Xiu. La rígida
expresión facial de Du Ze era como una persona consciente del peligro extremo. Xiu
no contuvo su reacción en absoluto. Xiu enterró su cabeza en el hueco del hombro de
Du Ze y usó sus dos brazos para agarrar el cuerpo de Du Ze, haciendo que su ** se
encaje aún más fuerte. Du Ze incluso sintió como si el Lord Moe hubiera entrado si
sus pantalones no hubieran estado allí. Cada vez que un golpe lo hacía moverse hacia
arriba y hacia abajo, lo hacía sentir como si estuviera en la cima.
    ****, ¡este comportamiento vergonzoso es demasiado!
    Afortunadamente, Xiu no se entregó por completo; Todavía tenía algunos
escrúpulos, así que todo lo que hizo fue lamer el cuello de Du Ze. No le dio a Eric, que
estaba frente a ellos, una versión educativa en vivo de las enseñanzas del doujinshi.
    Sin embargo, Du Ze pensó que incluso si lo hicieran, Eric no habría visto nada. El
rival siempre actuaba como si fuera ciego a sus travesuras. O descansaba
tranquilamente con los ojos cerrados o miraba a lo lejos, sin prestar atención a las
dos personas homosexuales que no tenían sentido de lo correcto o lo incorrecto.
Aunque la mayoría de las veces Eric no los miraba, ocasionalmente sus ojos se
encontraban, lo que hacía temblar el corazón de una persona tonta y linda.
    Los ojos del hijo de Dios estaban muy tristes y dolidos. Actúas tan alegre aquí,
¿sabe tu familia?
    ... El corazón de este pequeño estudiante duele mucho. QAQ
    Delante de Du Ze estaba el rival que quería llevarlos ante la justicia, mientras que
detrás de él estaba el Lord Moe que quería ejecutarlo en el acto. El pobre lector
estaba entre ellos, llorando un río de lágrimas en su corazón.
    Afortunadamente, todo esto terminará hoy. El nuevo carro era un carro doble
estándar, aunque no es grande. Du Ze se sentó a gusto en el suave asiento de
terciopelo. Estaba tan feliz que casi rebosaba de satisfacción.
    Xiu volvió a guardar al viejo John. Cuando Xiu cerró la puerta, el interior del
carruaje se convirtió en un espacio cerrado algo estrecho. Esto satisfizo enormemente
el deseo de la raza dragón de estar en un espacio que está completamente bajo el
control de uno y Xiu no ocultó su placer ante este nuevo acuerdo.
    "Ese hombre antiestético finalmente se ha ido".
    El dragón de cabello plateado se sentó en el otro asiento y llamó a su tesoro: "Ven
aquí".
    Du Ze respondió automáticamente esa llamada. Fue solo después de que se
levantó que se dio cuenta de que algo andaba mal: dos personas viajan en un vagón
de dos plazas, ¿por qué tienen que sentarse juntas en un asiento? Los ojos de una
persona tonta y linda deambularon alrededor del carruaje cerrado en un círculo y de
repente pensó que tal vez había celebrado este cambio en la situación demasiado
pronto.
    En el pasado, sentado en el regazo de alguien durante un viaje en carruaje lleno de
baches, moviéndose de esa manera... ahora que solo había dos personas en el
carruaje... Moe, Lord Moe... ¿es este el lugar donde lo empujarán para jugar en el
carruaje?
    El carruaje comenzó a moverse. El movimiento sacudido del vehículo hizo que Du
Ze volviera a caer a su posición original en su asiento, pero ¿cómo podría ser tan fácil
escapar del Lord Moe? Una persona tonta y linda estaba sentada cuando Xiu se
levantó y presionó al joven de cabello negro contra la pared del carruaje detrás de él.
    La *** de Xiu estaba entre las piernas de Du Ze en una posición sugestiva. Cuando
Du Ze casi se sobresaltó, Xiu lo besó en los labios para que Du Ze no tuviera
oportunidad de escapar. "Intentemos hacerlo aquí una vez".
    No fue una solicitud, fue Xiu diciendo "Esto será genial, hagámoslo". Du Ze estaba
casi llorando. Justo cuando pensó que se había librado del 3Pcarriage.avi, el Lord Moe
dijo que quería probar el "juego de carruajes" con él. ¿Por qué su vida está llena de
eventos vergonzosos?
    "Hay gente afuera..."
    "No te escucharán". Xiu mordió la oreja de Du Ze. Dijo en voz baja y ronca: "Cada
vez que estábamos en el carruaje estimulabas mi polla pero no podía encontrar la
liberación, era muy incómodo... ¿entiendes?"
    Espera un minuto, ¿es culpa de este pequeño estudiante?
    "Lo haré contigo", dijo Xiu. Du Ze fue presionado sobre el asiento de terciopelo,
escuchando la fuerte demanda del dragón de cabello plateado que era imposible de
negar: "Ahora, de inmediato".
    ********
    El cangrejo dijo: Los buenos niños no necesitan saber cómo es una escena de
"juego de carruajes".
    ********
    Notas del traductor:
    - ¡El cangrejo (censura) ataca de nuevo!
    - El título es "Felizmente decidí hacer esto"       
    - En caso de que no sepa lo que 3Pcarriage.avi significa: 3P significa tres personas
/ personas y el .avi significa un archivo de video. 3P normalmente está haciendo algo
malo, también conocido como un trío.