Capítulo 60

.2 - Lector: Mis amigos y yo quedamos atónitos.
 
 
 
                       
 
    Los ojos de Sal vagaron hacia Du Ze y los demás. Su mirada se detuvo en el
dragón negro. Los miró de un lado a otro varias veces antes de dejar su arma y dar la
bienvenida al grupo de Du Ze: "Gracias por salvar a la sacerdotisa. Aunque los
humanos son nuestro enemigo mortal, esto no incluye a las personas de buen
corazón".
    Desmontaron y Sal condujo a todos a la aldea. Du Ze vio muchas bestias
diferentes en la tribu; la mayoría de ellos eran zorros, pero también había visones y
perros que pertenecían a las ramas más débiles de la familia de las bestias. La bestia
detuvo su trabajo y miró nerviosa o curiosamente al grupo cuando pasaron. Du Ze vio
a muchos con serpentinas coloridas en sus manos que estaban atando a la parte
superior de sus casas. Las serpentinas parecían representar algo importante.
    Nina también notó esto y le preguntó a Sal: "¿Banderas de oración? ¿Habrá un
ritual esta noche? ¿Que pasó?"
    Sal parecía extremadamente emocionado cuando escuchó la pregunta de Nina.
"Mañana el dios bestia descenderá sobre nuestra tribu y rociará bendiciones. Para
encontrarnos con los dioses, decidimos celebrar un festival esta noche ".
    Miró disculpándose a Nina: "La ceremonia debería ser presidida por el profeta, pero
el cuerpo del profeta podría no ser capaz de soportar todo el ritual. Sacerdotisa, aún
no ha descansado, pero ¿podría tomar el lugar del profeta y presidir la ceremonia?"
    Nina se sorprendió gratamente cuando supo que el dios bestia vendrá. "Por
supuesto, me encantaría".
    Se volvió hacia Du Ze y dijo esperanzada: "¿Te gustaría venir a ver el sacrificio
ritual?"
    Du Ze miró naturalmente las casas de piel de bestia y Xiu miró las serpentinas en
los techos como si le hubieran dado una idea de una presencia más elevada.
    - Para convertirte en un dios, debes tener una divinidad.
    Xiu sonrió y dijo: "Seríamos honrados".
    Nina se fue para prepararse para el ritual. Du Ze y los demás fueron invitados a
descansar en una casa de piedra. Du Ze se bañó y durmió en una cama. Cuando se
despertó, la luz del sol poniente había vuelto naranja a toda la casa. Du Ze examinó
su audífono. Desafortunadamente, los auriculares casi se habían agotado, por lo que
para él el ritual de la noche será como ver una película muda.
    Estaba muy animado afuera. Ariel, el viejo John y Muir no estaban allí. Xiu vio que
Du Ze estaba despierto y le pasó un poco de agua. Du Ze estaba a punto de
agradecerle cuando escuchó que alguien llamaba a la puerta.
    "Adelante."
    La puerta se abrió de golpe. Du Ze vio a Nina y sintió que realmente estaba viendo
a una chica zorra de fantasía. Llevaba una túnica clásica roja y blanca. Ahora que su
piel anteriormente polvorienta había sido lavada, su piel clara era de un blanco
deslumbrante al atardecer. Las orejas de zorro de Nina se crisparon cuando vio a Du
Ze mirándola; ella parecía un poco tímida. Miró a Du Ze que estaba al lado de Xiu y
reunió el coraje para preguntarle: "Du Ze, ¿puedo hablar contigo a solas?"
    Nina parecía estar muy nerviosa. Incluso su oreja de zorro parecía tensa. Antes de
que Du Ze pudiera abrir la boca para responder, escuchó a Xiu decir suavemente:
"¿Qué palabras no puedo escuchar?"
    La expresión del joven rubio mostró confusión y preocupación por ser excluido.
Una persona tonta y linda pensó que realmente no había nada que necesitara
ocultarle al Señor Moe. Él le dijo a Nina: "Hablemos aquí".
    "No... eso es..." Cuando Xiu abrió la boca, Nina estaba asustada aunque no podía
entender por qué. Su cara se puso roja y tartamudeó. Las palabras de Du Ze hicieron
que la niña pareciera una pelota desinflada; sus orejas y su cola cayeron abatidas.
               
 
 
                        "Solo quiero agradecerle a Du Ze". Nina bajó la cabeza: "Gracias por
salvarme".
    Ella no esperó la respuesta de Du Ze. La zorra se volvió de inmediato y salió
corriendo.
    "Parece muy tímida". Xiu sonrió, sus ojos sin fondo piscinas azules.
    Du Ze miró la espalda de Nina mientras ella huía y no podía estar más de acuerdo.
El asintió.
    Al caer la noche, comenzó la ceremonia. Se encendió una gran hoguera; el fuego
se levantó en el cielo nocturno como polvo de oro. Toda la gente de la tribu estaba en
el área central de la aldea donde había un altar de piedra tosca. Aunque el altar no
estaba decorado, excepto por la arena roja que se había esparcido por símbolos
simples, tenía una cierta belleza salvaje.
    Du Ze y Xiu se pararon debajo del altar con un grupo de bestias todos apiñados.
Todos miraban el altar donde Nina estaba descalza y con campanas en los brazos y
las piernas. Tenía los ojos cerrados. Su rostro encantador revelaba una especie de
santidad que era difícil de mirar.
    Al lado del altar, algunos tambores golpearon con piel de bestia y tocaron cuernos
largos tomados de algún tipo de monstruo. Du Ze no podía escuchar la música con
claridad, pero pensó que el sonido debía ser muy antiguo, como un suspiro
prolongado.
    La luz de la luna brillaba e iluminaba el altar con tanta intensidad que incluso las
pestañas de la niña zorro eran visibles. Nina levantó los brazos. Las mangas de su
túnica se deslizaron hacia abajo, revelando sus manos blancas. Hizo una pose como si
ofreciera sacrificios al cielo, sus manos levantadas a sus puntos más altos, luego la
niña abrió lentamente los ojos, fascinantes ojos que podían agarrar el alma de una
persona.
    Golpear-
    Los bateristas golpearon el tambor frenéticamente. Las vibraciones se podían
sentir en los tímpanos. Nina comenzó a bailar. Sus movimientos elegantes contaban
una historia de mortales y dioses, mortales rezando a Dios por la salvación y fieles
seguidores de Dios.
    Los oídos de Du Ze podían captar el débil sonido de una canción. Parecía que los
piel bestia habían comenzado a cantar en voz alta. Más y más bestias se unieron al
coro hasta que casi todas las bestias estaban cantando. Incluso sin sus auriculares,
Du Ze podía escuchar la melodía de la canción.
    Xiu respiró hondo. La canción del piel bestia estaba produciendo algún tipo de
resonancia con la sangre en su cuerpo. Fue una fuerza salvaje e imprudente que, bajo
la guía de la canción, se hizo cada vez más intensa como si estuviera lista para
romper la última capa de grilletes y mostrarse.
    Las dos lunas se elevaron más alto. Cuando llegaron al cenit, Nina dejó de bailar.
Du Ze se presionó los auriculares. Solo podía oír el último sonido de las campanas de
Nina mientras la veía arrodillarse lentamente en el suelo, postrando reverentemente
su cuerpo.
    "Dios bestia todopoderoso, tu pueblo fiel está aquí, por favor bendícenos."
    El piel bestia puso sus manos en el lado izquierdo de sus cofres, donde se
encuentra el corazón. Sin ninguna invitación, todos presentaron sus respetos a su
dios. Du Ze sintió que Xiu sostenía su mano con fuerza. Se giró para ver que la cara
del joven rubio a la luz del fuego era un poco sombría y misteriosa.
    "Si quieres convertirte en un dios, tienes que tener ese tipo de creencia". La boca
de Xiu seguía sonriendo, pero parecía un poco triste. "Puedo convertirme en un dios
falso e incluso puedo robar la divinidad de un dios, pero la fe..."
    El joven rubio guardó silencio por un momento, luego preguntó de manera
autocrítica: "¿Alguien creería en mí?"
    Du Ze vio que la sonrisa de Xiu se burlaba de sí mismo y del mundo. Quería
agarrar a Xiu por el cuello y sacudirlo, o gruñirle. Pero incluso si hiciera eso, la
confianza destrozada de Xiu en sí mismo y en los demás no se restablecería. Du Ze
solo pudo aferrarse al joven rubio que no tiene fe en sí mismo ni en los demás y
responder con seriedad: "Los hay. Viejo John, Ariel, Muir... Hay muchas personas que
creen en ti."
    "Incluso si nadie más tiene fe en ti, creeré en ti". Du Ze terminó de hablar, pero
quería aligerar un poco la atmósfera, por lo que agregó: "Señor Dios, debes tratar
bien a tu primer creyente".
    A la luz del fuego, los ojos azules de Xiu estaban llenos de una luz cálida.
    En el momento siguiente, Du Ze fue besado por Xiu. Mordió los labios de Du Ze
suavemente y lo sostuvo en sus brazos.
    "Lo haré". Xiu suspiró: "Si te tengo, entonces es suficiente".
    Xiu dijo eso al oído de Du Ze y luego levantó la cabeza para ver a Nina mirándolos
con incredulidad. La niña estaba parada en el altar y vio todo lo que había sucedido.
Su mente estaba en un lío y solo podía mirar al joven rubio que le sonreía.
    Esa sonrisa es tan pura y brillante pero más profunda que la oscuridad más
intensa.
    Él es mío.
    El hombre estaba mostrando su poder y proclamando su propiedad, advirtiendo a
otros que codiciaban lo que era suyo.
    A Nina le resultó difícil respirar y subconscientemente dio un paso atrás. La bestia
rugió de emoción mientras miraban por encima de ellos. Nina levantó la vista y los
ojos de la doncella reflejaban claramente la figura del dios bestia.
    El dios bestia se acercaba.
    ******
    ******
    Solo quiero que seas un creyente.
    Verdaderamente.
    Deberías creer solo en mí.
    - [Caja negra]
    ********