Capítulo 64

.2 - Lector: Entrenador, ¡su equipo no es el mismo que el mío!
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
 
    Sin esperar la respuesta de Du Ze, Xiu inmediatamente tomó el cuerpo de Du Ze.
El demonio no tuvo la paciencia para quitarle la ropa a Du Ze correctamente. Hubo un
sonido de "zap", un pequeño arco de energía brilló y los pantalones de Du Ze fueron
heroicamente martirizados, convirtiéndose en la primera víctima.
    Xiu acarició a Du Ze. Los largos dedos de Xiu frotaron suavemente el sexo de Du
Ze; sus uñas negras eran una vista particularmente vívida. Todo el cuerpo de Du Ze
estaba rígido. Xiu se dio cuenta de esto, así que lamió las orejas de Du Ze y susurró:
"Te pondré muy cómodo..."
    Las sensibles orejas de Du Ze se lamieron hasta que se pusieron rojas. Cuando Xiu
terminó de lamer, Du Ze se cubrió las orejas rojas y observó a Xiu arrodillarse frente
a él. El demonio agarró la cosa que poco a poco se despertaba. Xiu bajó los ojos y
estiró la lengua roja, lamiendo la parte superior del sexo de Du Ze.
    "¡Xiu...!"
    La voz de Du Ze temblaba. Jadeó, solo capaz de pronunciar un nombre. El demonio
agachó la cabeza. Ya sea física o visualmente, la estimulación fue demasiado intensa.
Du Ze intentó instintivamente retroceder, pero Xiu abrió sus alas de murciélago,
envolviendo a dos personas y bloqueando la retirada de Du Ze.
    Xiu chupó el sexo de Du Ze. Al agarrar la raíz con una mano, sus movimientos
fueron un poco incómodos al principio, pero pronto se volvieron hábiles. La lengua
húmeda y caliente estaba unida al sexo de Du Ze, deslizándose hacia adelante y hacia
atrás como una serpiente, encontrando el lugar más sensible de Du Ze y frotándolo.
    Los dedos del pie de Du Ze se curvaron por la estimulación. Se inclinó, temblando,
y agarró el pelo de Xiu. Sus dedos se apretaron.
    Se escucharon sonidos húmedos y ambiguos de deglución claramente mientras Xiu
lo complacía. Du Ze fue rápidamente empujado al borde. Incapaz de soportarlo, trató
de alejar a Xiu.
    "... Déjalo ir..."
    La voz de Du Ze era suave con un toque de vibrato.
    Xiu atrapó la mano impotente de Du Ze y no detuvo el movimiento de su lengua.
En cambio, aumentó la intensidad de su succión. Du Ze vio al demonio mirándolo con
una mirada provocativa en sus ojos. Los dos se miraron el uno al otro; Los ojos
morados del demonio estaban llenos de indescriptible tentación y deseo.
    "¡!"
    Du Ze cerró los ojos por un momento. Xiu sonrió mientras estiraba un dedo para
limpiar el líquido blanco y nublado de las comisuras de la boca. El líquido blanco y las
uñas negras formaron un fuerte contraste. Xiu miró al aturdido Du Ze. Esa persona
seguía sintiendo las secuelas, jadeando ligeramente, su rostro ya no era impasible y
emitía un aire diferente. Xiu se humedeció el dedo medio con saliva. Levantó la pierna
de Du Ze para explorar su trasero.
    Cuando el dedo fue tragado hasta la primera articulación, Xiu detuvo su acción. Un
par de ojos morados miraban fijamente a Du Ze, que parecía sin aliento. El ligero
temblor del cuerpo de Du Ze reveló su miedo oculto.
    "..."
    Xiu dobló sus alas y retiró su dedo de Du Ze. Se puso de pie y luego apoyó la
cabeza en el cuello de Du Ze, susurrando: "Cuando digas que me quieres, volveré a
entrar".
    Du Ze estaba aturdido. Es cierto que había una sombra en su corazón por lo que
había hecho la forma del dragón, pero el Señor Moe se disculpó y no le importó. No
había pensado que Xiu restringiría su deseo.
               
 
 
                        "Pero ahora..." El demonio tomó la mano de Du Ze y la colocó en su
propio calor, su voz cargada de deseo: "También me ayudarás con esto, ¿verdad?"
    ... Bueno, los demonios no son del tipo que negará sus propios deseos.
    El tonto y lindo lector sopesó sus opciones y decidió corresponder. Cuando Du Ze
quitó los pantalones de Xiu y extendió la mano para sostener la cosa grande, una
persona tonta y linda reaccionó tardíamente: ¿no hay algo mal?
    Con una expresión inexpresiva, Du Ze miró a Xiu y preguntó con una voz plana y
monótona: "¿Por qué pensaste en esto?"
    "Lo leí en tu libro". Xiu entrecerró los ojos ligeramente. Dijo significativamente:
"Me encantaría terminar de leerlo".
    Doujinshi: Solo puedo ayudarte a venir aquí.
    Du Ze estaba profundamente conmocionado por el poder de lucha del doujinshi.
Aunque fue sellado, la influencia de este demonio es muy fuerte. Una persona tonta y
linda se dio cuenta de que Xiu leía el doujinshi y había usado su cuerpo para poner en
práctica todo lo que leía. ¿Debería alegrarse de que Xiu solo leyera las partes con la
pistola disparando, la boca y el juego de forma humana? Si el Señor Moe leía el juego
de utilería y los tentáculos, Du Ze pensó que probablemente moriría; bueno, el Señor
Moe no lo mataría, pero seguramente lo estrujarán hasta que esté seco. Un lector
tonto y lindo quería estallar en lágrimas. Más de una vez había sentido la malicia del
universo. ¿Por qué viajó con algo tan peligroso sin destruirlo? Al final, ¿cuán intenso
fue el deseo del gran dios de vengarse de él?
    Al ver que Du Ze estaba fingiendo estar muerto y no respondió, Xiu dejó a un lado
el tema del doujinshi. Acarició la parte posterior del cuello de Du Ze, instándolo en
silencio.
    Du Ze aceptó su destino. Bajando los ojos, sostuvo el sexo de Xiu en su mano.
Lamió la parte superior. De repente, la respiración de Xiu se volvió pesada y su mano
en la parte posterior del cuello de Du Ze se tensó como para expresar su placer y
aliento. Pero Du Ze estaba desconcertado. Una persona tonta y linda miró la enorme
cosa con las venas azules que se enroscaban a su alrededor. Su pena e indignación
eran inconmensurables. ¡Entrenador, su equipo no es lo mismo que el mío!
    "Puedes hacerlo..." Xiu vio a Du Ze dudando, así que acarició suavemente el cuello
de Du Ze y acercó a Du Ze a su deseo.
    La punta tocó los labios de Du Ze. Du Ze respiró hondo y abrió la boca, tratando de
contenerlo. El olor de Xiu llenó sus sentidos. Du Ze primero tomó la punta y luego
empujó más hasta que se tragó la mitad. Se sentía como si su boca ya estuviera
llena. Su lengua solo podía deslizarse impotente sobre ella, deambulando tratando de
encontrar un buen lugar para quedarse. Pero fue este suave deslizamiento y presión
lo que trajo una estimulación incomparable al invasor.
    Los ojos de Xiu estaban entrecerrados y llenos de intenso deseo.
Inconscientemente presionó la mano de Du Ze con algo de fuerza. La boca de esa
persona estaba tan caliente y húmeda que no pudo evitar querer entrar más
profundamente. Du Ze quería retirarse para recuperar el aliento, pero se vio obligado
a tragar más hasta que estuvo casi en la garganta. Du Ze gimió. Realmente no pudo
evitarlo cuando sus dientes se frotaron la cosa en su boca. El ligero dolor estimuló al
demonio aún más. Du Ze sintió que la cosa en la boca se hacía cada vez más grande
hasta que su lengua apenas podía moverse.
    Xiu miró a la persona cuya cabeza estaba levantada, ojos negros implorantes,
impotentes. Xiu no pudo soportar esta estimulación adicional y bombeó ligeramente
dentro y fuera. Tocaron la parte superior de la garganta de Du Ze, lo que provocó su
reflejo nauseoso. El movimiento de la garganta apretó la parte superior del sexo de
Xiu.
    Xiu suspiró. Estaba a punto de estallar, así que se retiró.
    Aunque la retirada de Xiu fue muy oportuna, algo de líquido blanco y nublado aún
salpicaba la cara de Du Ze. Du Ze no prestó atención a esto mientras inclinaba la
cabeza hacia un lado y tosía. La tos hizo que se derramaran lágrimas. Xiu se quitó las
gafas de Du Ze y limpió el líquido transparente de las comisuras de sus ojos. Tiró de
Du Ze sobre su pecho. Acostado en la cama, su voz baja era suave con satisfacción e
indolencia.
    "Lo hiciste bien."
    Du Ze no pudo expresarse con palabras. Simplemente sintió que tenía la boca
agria. Enterró su rostro en el pecho de Xiu, abandonando sus preocupaciones cuando
las alas de Xiu se envolvieron alrededor de los dos mientras dormían en los brazos del
otro.
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Lo siento, el autor podrido ahora está atrapado en la dilación, cada vez que trato
de escribir una palabra es como exprimir la pasta de dientes ToT.
    Gracias por venir aquí *reverencia*
    (NT: El autor dijo que hay alrededor de 10 capítulos más, pero no lo incluí porque
no es cierto. Quedan 30 capítulos más).
    ********