Capítulo 76

.1 - Protagonista: ¿Tienes a alguien que te guste?
 
 
 
                       
 
    El viento agitaba el agua del lago. El cabello dorado de Vivian bailaba en el viento y
levantó una mano para mantenerlo alejado de su rostro. Sus ojos se abrieron de
sorpresa cuando vio a Xiu en el bosque, pero su sorpresa rápidamente se convirtió en
placer "Eres tú".
    Xiu observaba en silencio la expresión de Vivian. Cuando vio cómo la cara de la
niña estaba llena de alegría, salió de la sombra del bosque con una sonrisa y la saludó
como si fueran dos amigos que no se habían visto por un tiempo: "Mucho tiempo sin
verte, ¿perdiste tu brazalete en un lago otra vez?"
    La superficie azul del lago reflejaba la imagen de dos personas. Hace mucho
tiempo, cuando Xiu todavía era estudiante de la Escuela de Magia, se conocieron
cuando Vivian perdió su brazalete en un lago y Xiu la ayudó a encontrarlo. Pensando
en ese momento, Vivian comenzó a sonreír y extendió su mano para revelar una
cadena antigua en su muñeca.
    "Gracias por ayudarme a encontrarlo. Para mí, este es un recuerdo muy
importante". Los hermosos ojos de Vivian miraron a Xiu: "La última vez, debido a una
convocatoria urgente, no tuve la oportunidad de agradecerte antes de irme. Gracias
al dios de la luz que nos hemos encontrado de nuevo."
    "Yo también, volviendo a verte... estoy feliz". Xiu sonrió y dijo: "No esperaba que
fueras uno de los escaladores de la torre".
    Las comisuras de la boca de Vivian se elevaron ligeramente, formando una luna
creciente. Este apuesto joven de cabello dorado y ojos azules le ha causado una
buena impresión. Quizás porque no intercambiaron nombres, esta persona no la
felicitará por su identidad. Tampoco se acercará a ella por su belleza. Ya sea la
primera vez que se conocieron o la reunión actual, pudieron llevarse bien entre ellos
de forma natural, como si se hubieran conocido durante mucho tiempo.
    Las dos personas tienen un entendimiento tácito de que es mejor no preguntarse
el nombre del otro. Vivian le preguntó a Xiu: "¿Cuánto tiempo llevas aquí?"
    "Acabo de llegar". Xiu sonrió un tanto impotente: "Todavía no he descubierto esta
situación".
    "Estoy nueve días por delante de ustedes, así que me iré pronto", dijo. Vivian le
guiñó un ojo a Xiu: "Déjame darte algunos consejos como agradecimiento desde que
me ayudaste la última vez. Ahora estamos en las cuevas del dragón. Las criaturas
lagarto continuarán tratando de apoderarse de nuestros nidos y debemos detenerlos
durante 10 días. El último día, aparecerá el dios dragón Lo, ¿alguna vez has oído
hablar de Lo?"
    "Ah, el dios dragón de nueve colores Lo, puede aparecer como cualquier tipo de
dragón".
    "Sí, Lo puede transformarse en cualquier tipo de dragón. Es fuerte, pero hay una
manera de debilitarlo". Vivian sonrió: "Hay muchas cuevas de trogloditas entre las
cuevas del dragón. Tienen tesoros. Trae esos tesoros de vuelta a tu guarida. Cuantos
más tesoros tengas en tu guarida, más dragones serán atraídos para atacarlo."
    "Cada vez que matas a uno de esos dragones, sellas una de las formas de dragón
de Lo". Vivian sonrió levemente: "Sin sus formas de dragón, luchar contra Lo no será
demasiado difícil".
    Xiu miró a la ignorante mujer santa. Bajó los ojos y sonrió. "Gracias, de verdad...
Muchas gracias".
    Vivian no puede evitar mirar la boca de Xiu. El cabello y la sonrisa de esa persona,
ambos son tan deslumbrantes como el sol.
    "Tengo un amigo que se parece a ti". Murmuró Vivian: "También tiene un cabello
rubio espléndido y es un buen caballero".
    Los ojos de Xiu se oscurecieron; Sabía que Vivian estaba hablando del hijo de dios,
Eric.
    "Si alguna vez tengo la oportunidad, me gustaría ver al amigo del que estás
hablando". La curvatura de los labios de Xiu no cambió: "¿Realmente te gusta?"
    Vivian asintió con la cabeza. "Creo que podrían llevarse bien unos con otros,
pero..."
    El bello rostro del santo santo se conmovió con una leve melancolía. "Perdí a mi
amigo, porque él usó una magia prohibida ya no puede usar artes marciales y magia.
Un día, él y su compañero dejaron en silencio el Templo de la Luz... nos dejaron a
nosotros".
    "Lo siento", dijo Xiu.
    Vivian sacudió la cabeza y le indicó a Xiu que no debía disculparse. Las hojas
cayeron de los árboles al lago, observando satíricamente todo esto.
    "Me fui hace mucho tiempo y ahora tengo que regresar. Tú..." Vivian hizo una
pausa y luego dijo: "¿Te gustaría venir conmigo? Puedo dejar que mis discípulos...
compañeros te ayuden."
    Estar con esta persona se sintió bien y separarse de ella la hace sentir triste.
    "Quieres ayudarme porque me estás viendo 'ahora'".
    Vivian estaba muy confundida. Ella miró a Xiu. La voz del joven rubio era ligera,
como si estuviera hablando solo. Antes de que ella pudiera preguntarle qué quería
decir, Xiu de repente le hizo otra pregunta: "¿Tienes a alguien que te guste?"
    Los latidos del corazón de Vivian se aceleraron. Esta fue la primera vez que sintió
este tipo de estado de ánimo extraño. Se quedó en silencio por un momento y luego
dijo: "Creo de todo corazón en el dios de la luz, no tengo más pensamientos que
servirle".
    "... Así que nunca sentirás mis sentimientos". Xiu dijo suavemente: "¿Sabes lo que
se siente flotar en el mar con solo un trozo de madera flotante? Saber que puedes
vivir porque tienes ese trozo de madera flotante... la madera flotante en tus brazos se
vuelve aún más importante que tu vida; suena ridículo, pero así es como me siento
ahora".
    Vivian miró a Xiu. La persona frente a ella estaba sonriendo: sus labios estaban
curvados y sus cejas se alzaron en una sonrisa, pero sus ojos no sonreían en
absoluto. Eran como agua, una luz azul pura y hermosa que solo traía un terrible
resfriado.
    "Hay alguien que me gusta, así que no soporto nada que pueda amenazar con
robármelo".
    Aunque el collar de Vivian se activó automáticamente y rápidamente creó una
barrera defensiva a su alrededor, la lanza de dragón de Xiu penetró fácilmente el
escudo de luz. La lanza apuñaló el estómago de Vivian. Xiu se inclinó hacia Vivian y
dijo: "No soy como Eric. Su honor, compasión hacia los débiles y sentido de la justicia
hacia todos... No tengo ninguno de esos".
    El reflejo en la superficie del lago era como un retrato de dos personas
perfectamente combinadas. Aunque la escena era la misma que hace mucho tiempo,
uno de ellos ya había cambiado.
    Vivian abrió los ojos. Ella habló con gran dificultad, su voz temblando y
tartamudeando como las manecillas de un viejo reloj: "Eric... ¿Tú... estás...?"
    Xiu sonrió, mostrando una crueldad casi gentil
    "- El malvado Xiu, recuerdo que me llamaste así".
    "..."
    Vivian cayó al suelo sin hacer ruido. Xiu sacó la lanza del dragón. No había sangre
en la lanza y el abdomen de Vivian tampoco tenía cicatriz: no estaba muerta pero
estaba congelada en el tiempo. Xiu envió a la niña dormida al lago. Él observó cómo,
poco a poco, ella era tragada por el agua azul.
    Flotando en el agua, agarrándose desesperadamente a un trozo de madera
flotante, incluso si la madera flotante se pierde, la muerte no vendrá de inmediato,
pero el dolor de luchar en el agua es peor que la muerte.
    Teme perder a Du Ze en el futuro, por lo tanto, hará todo lo posible para
mantenerlo.
    ********
    Notas del traductor:El nombre Vivian está estrechamente relacionado con el mito
artúrico. La Dama del Lago, que a veces se llama Vivian, es una hechicera que le dio
a Arthur Excalibur y crió a Lancelot. El hecho de que Vivian apareció dos veces en un
entorno de lago me hace pensar que esto es una alusión a la Dama del Lago.