Capítulo 30

.2
 
 
                        Capítulo 30.2:
    Autor: Mientras tengas 998, puedes traer una bestia de Dios a casa.
   
 
    Después de que Dan se fue, Du Ze miró los dedos aún sangrantes de Xiu e hizo
que Violeta trajera una medicina y una gasa. El mundo de la "Sangre Mixta" tiene una
regla: todos los hechizos de curación solo se pueden usar en otras personas, no para
sí mismos, al igual que los médicos no pueden curar sus propias enfermedades.
    Violeta trajo la medicina y la gasa, pero se la dio a Du Ze, no a Xiu. Du Ze miró a
la chica vestida de azul mientras ella se retiraba tranquilamente, cerrando la puerta
detrás de ella. Sintió que debería rendirse: a los ojos de esas dos hermanas Lily, ¡él y
Xiu son un par de hombres homosexuales!
    Du Ze mantuvo su rostro impasible mientras se arrodillaba frente a Xiu para tratar
sus heridas.
    ¡F**k! ¡Los cortes son demasiado difíciles de vendar! Du Ze extendió la medicina
en los dedos y luego repetidamente enrolla la gasa a su alrededor. Las heridas
dejaron de sangrar, pero Du Ze miró su horrible obra maestra, en silencio.
    Buen trabajo, las plaquetas de Xiu.
    "Está bien". La voz de Xiu era feliz: "La próxima vez, por favor, ayúdeme de
nuevo".
    ... ¿Estás seguro de que quieres probar tu capacidad de curación tomando
prestadas las manos de este joven?
    Du Ze limpió con madera la medicina y la gasa y luego miró la nota que Dan había
dejado. En "Sangre Mixta", se escribió que si alguien rompe esta nota, Dan estará de
guardia. Después de cada transacción, Dan deja otra nota. El protagonista no puede
leer los caracteres escritos en la nota.
    Pensando que Du Ze estaba interesado en él, Xiu le pasó la nota. "Hay algo escrito
en él, pero nunca he visto esos personajes".
    Fue similar a la novela. Du Ze tomó la nota y se congeló.
    Podía entender a los personajes.
    Al igual que los idiomas del mundo, puede leer fácilmente estos caracteres
desconocidos. Du Ze incluso llegó a una conclusión graciosa sobre esta habilidad:
como es un "lector", puede leer todas las palabras dentro de "Sangre Mixta".
    La nota era muy simple, con solo un nombre: Dantalion.
    Du Ze estaba perplejo. ¿Dios demonio Dantalion? ¿Qué tiene él que ver con Dan?
    Dantalion... ¿Dan?
    ¡WTF! ¡Qué! ¡Él! ¡F**k!
    Du Ze estaba atónito. El estado de ánimo del lector era difícil de describir. Había
descubierto inesperadamente un spoiler sobre la trama de "Sangre Mixta". Un gran
spoiler.
    El único pensamiento en su mente era: ¿la verdadera identidad de Dan, el
misterioso comerciante de "Sangre Mixta" no es otro que uno de los 72 dioses
demoníacos, Dantalion? ¡El es un dios! ¡Un dios viviente! ¡Du Ze había leído 500
capítulos de "Sangre mixta" pero no descubrió que el autor había colocado a un dios
en el medio del reverso del continente!
    Ahora solo hay una frase que puede describir el estado de ánimo de Du Ze:
Protagonista, ¡sal a ver a Dios!
    El extraño humor de Du Ze era demasiado obvio. Xiu vio su expresión temblorosa
y se puso ansioso. Xiu preguntó: "¿Qué es?"
    "Dan es-" El dios demonio Dantalion.
    La voz de Du Ze se detuvo abruptamente. Abrió la boca pero de repente no pudo
decir "Dantalion". Una vez más, esa cosa o persona invisible le impidió revelar un
spoiler. La sensación de su aliento repentinamente atrapado en su garganta fue muy
desagradable. Du Ze respiró profundamente y luego trató de decir algunas palabras
menos dramáticas: "... un dios".
               
 
 
                        Afortunadamente su voz no se detuvo esta vez.
    Xiu escuchó esto en silencio. Miró a los ojos de Du Ze con una expresión que era
difícil de leer.
    "Dios..." La voz de Xiu era ligera, pero parecía que estaba mordiendo la palabra sin
piedad y la estaba masticando. "¿Cómo puede una persona convertirse en un dios?"
    Du Ze estaba perplejo, aunque Xiu ciertamente se convertirá en el Dios Supremo
en el futuro, Yi Ye Zhi Qiu no especificó cómo exactamente una persona puede
convertirse en un dios. El autor siguió escribiendo sobre cómo el protagonista se hizo
más y más fuerte. Así que Du Ze solo puede dar una respuesta general: "Hazte más
fuerte".
    Entonces el mundo naturalmente pondrá el camino para convertirse en Dios
Supremo frente a ti, porque es por eso que este mundo existe.
    Xiu miró a Du Ze y asintió suavemente como si estuviera haciendo la promesa de
su vida.
    Dejando de lado el tema de Dios, ahora tenían 10 cajas llenas de Almas de Cristal
de Llama con elementos de fuego inusualmente ricos que atraerán la atención de
muchas personas. Xiu metió nueve de las cajas en un anillo espacial, luego sacó el
huevo de piedra y abrió la caja restante. Una deslumbrante luz roja cubrió la
habitación. Los cristales en la caja estaban perfectamente alineados. Aunque sus
motivos eran desconocidos, Dan realmente les había traído exactamente lo que
necesitaban.
    Xiu colocó el huevo de piedra sobre las Almas de Cristal de Llama, y los cristales
comenzaron a derretirse a una velocidad visible a simple vista. Aunque los elementos
de fuego no eran visibles, Du Ze podía sentir que estaban constantemente siendo
absorbidos por el huevo de piedra. Pronto, todos los elementos de fuego en la caja de
cristales fueron absorbidos. Xiu recogió el huevo de piedra que parecía haberse vuelto
un poco más brillante y sacó una segunda caja.
    Para cuando se abrieron las 10 cajas, era la mañana del segundo día y el huevo de
piedra ya no puede llamarse huevo de piedra; se había transformado en un huevo de
oro. Era suave, cálido y ligeramente húmedo al tacto. Se podía sentir un leve
movimiento de la vida en su interior.
    Xiu y Du Ze observaron cómo la cáscara externa del huevo se rompió - "¡boom!" -
y se filtró una luz dorada-roja. Había una cosa oscura dentro que estaba rompiendo la
cáscara del huevo. Du Ze estaba muy emocionado: ¡Ah! ¡Finalmente, esa poderosa y
dominante bestia dios emergerá!
    Dentro del huevo, la sombra estaba luchando por romper la cáscara. Las grietas se
hicieron más grandes hasta que, "¡chasquido!", Se abrió. Una persona tonta y linda
miraba con alegre anticipación cuando algo salió del huevo de oro.
    Era un poquito... Pollo.
    Xiu y Du Ze: ...
    El pequeño Fénix con una cara del tamaño de una palma está cubierto de cabello
amarillo lechoso: no se puede llamar plumas, es más como pelusa. Su cuerpo estaba
cubierto de moco que se quemaba lentamente y se evaporaba en el aire para que el
pequeño Fénix se volviera más esponjoso. Parecía un poco confundido y yacía inmóvil
en el suelo, un trozo de cáscara de huevo todavía cubría su pequeña cabeza.
    ¡Autor, te ruego que me muestres la poderosa bestia dios dominante! ¡Ah!
    Cuando Du Ze vio el suave y lindo "Fénix", su corazón se rompió. Ye Zhi Qiu
escribió que cuando el Fénix eclosionó era solo un bebé, por lo que el protagonista se
lo dio a Alice, que tenía la afinidad elemental de fuego, para que lo criara. Sin
embargo, el lector no pensó que el Fénix fuera tan joven y pequeño, ¡esto es solo una
chica!
    Xiu se acercó a él y se quitó la cáscara de huevo sobre su cabeza, exponiendo un
par de ojos brillantes. Du Ze no sabe si es una coincidencia o no, pero Xiu estaba de
pie detrás de él, así que lo primero que vio la chica fue Du Ze. La pequeña cosa
comenzó a temblar y su pelusa amarilla pálida se puso de pie. Aun así, todavía
levantó la cabeza y miró a Du Ze, haciendo un grito tierno: "Chirrido".
    ¡Descaradamente actuando lindo! Y, cariño, ¡has confundido a tu maestro!
    Al ver que Du Ze con la cara fría no respondió, la chica agitó sus pequeñas alas y
se levantó. Estiró sus alas por completo, pero su cuerpo regordete no era
proporcional a sus pequeñas garras, por lo que en lugar de caminar hacia Du Ze, se
dio la vuelta.
    Du Ze vio la bola de pelo acercándose, sacudiendo su pelusa de bebé: "Chirrido,
chirrido y chirrido".
    ¡Chica, estás temblando! Este joven sabe que tienes miedo, ¡así que no te
acerques a mí!
    Cuando vio que Du Ze estaba a punto de irse, la chica se lanzó hacia adelante con
fuerza y abrazó el pie derecho de Du Ze: "¡Chirp!"
    Complejo de pollitos(1) vs Lectura Disuasiva - Victoria del Complejo Chick, Larga
vida a "Madre" ~
    Du Ze miró inexpresivamente a Xiu: "Tómalo".
    Esta es la mascota de tu familia, pero se ve un poco mal.
    "Le gustas". Xiu miró al pequeño y tembloroso Fénix en los pies de Du Ze y sonrió:
    "Puedes levantarlo primero".
    Xiu no esperó a que Du Ze respondiera. Mirando por la ventana hacia el cielo
blanco, dijo: "Es muy tarde. Descanso."
    A la luz de las velas, la sonrisa de Xiu era borrosa.
    "Cuando nos levantemos, preparémonos para regresar al Continente del Caos".
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze con la pollita~
    ***
    Rachel miró los huesos en su mano. Estaba agrietado y ennegrecido. Solo las
explosiones o los rayos podrían causar tal fractura. Miró el fondo del mar de las almas
no muertas donde lo único que se podía ver eran huesos. Todos los rastros estaban
cubiertos y lo único que se podía sentir era la rica atmósfera de los muertos.
    "¿Cuáles son las principales ciudades de por aquí?"
    Al escuchar la pregunta de Rachel, el demonio vestido de negro miró un mapa.
    "Mi señor, cerca de este lugar están ciudad Ose, ciudad Valac, ciudad Andrealphus,
ciudad Belial  y ciudad Andromalius".
    "Búscalos".
    Rachel miró el cielo púrpura y su voz era como un suspiro.
    "Lord Bael, ¿eres tú?"
    ******
    ******
    Esta persona siempre piensa que todas las cosas buenas le pertenecen: el
poderoso artefacto es suyo, la mujer hermosa es suya, la poderosa Dios Bestia es
suya... El mundo entero es suyo.
    De esta manera, démoslo por sentado(2), sin pedirlo.
    Te pertenece.
    ¿Que pasa contigo?
    - [Caja negra]
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Mientras tengas 998, puedes traer una bestia de Dios (Phoenix) a casa.
    Lector: (Silenciosamente saca su billetera)
    Autor: Mientras tenga 998, puede llevarse a un Dios (lector) a casa.
    Protagonista: (Silenciosamente saca su billetera)
    *******
    Notas del traductor:
    1. Cuando el pollito recién nacido se imprime en lo primero que ve
    2.  - un significado idiomático lo da por sentado, completamente razonable, no
puede dudar del significado, o correcto y apropiado