Capítulo 72

.1 - Torre de Dios: El Templo del Conocimiento.
 
 
 
                       
 
    Louis avanzó hacia la oscuridad. En la subconsciencia de todos, hay un campo de
vida: el lugar donde el espíritu, el alma y el cuerpo están conectados. Esto a menudo
se considera como la mente o el corazón de una persona. Louis estaba actualmente
en el campo de la vida. Para hacerse cargo del cuerpo por completo, tuvo que cortar
su conexión entre el espíritu y el cuerpo y luego devorar el alma del otro.
    El campo de la vida es diferente para cada persona. En el campo de vida de cada
individuo, lo que sea que ellos consideren bello, ideal e impresionante normalmente
aparece. Cada persona tiene un ideal diferente, por lo tanto, el campo de vida de
cada persona es diferente. Esta fue la primera vez que Louis vio un campo de vida tan
oscuro: esta oscuridad infinita y vacía es como un rechazo de todo en el mundo.
    Como estaba oscuro, Louis no podía ver nada; Ni siquiera podía encontrar la
conexión entre el espíritu y el cuerpo. Hizo una pausa y comenzó a pensar en
contramedidas. Mientras miraba a cierto punto en la oscuridad, Louis se sorprendió al
descubrir que había innumerables palabras en la oscuridad.
    Las palabras eran tan densas que se superponían entre sí. Louis examinó
cuidadosamente las palabras por un tiempo antes de darse cuenta de que eran
innumerables repeticiones de dos palabras que llenaban todo el campo de la vida.
    "¿Ze... Du Ze...?"
    Du Ze, Du Ze, Du Ze Du Ze, Du Ze, Du Ze...
    El sonido en su oído era como una voz oscura y quebrada. Louis se recuperó de su
estado aturdido y se encontró de pie en medio de una plataforma redonda. Esto
nunca le había pasado antes. Louis miró a su alrededor e intentó resolver
rápidamente la situación.
    Una plataforma redonda flotaba en la oscuridad. Ocho antorchas altas y delgadas
se alzaban alrededor de los bordes de la plataforma. Uno era sencillo, pero los otros
tenían tótems escarlatas tallados en sus manijas. No importa cuánto lo intentaron,
Louis no pudo entender el significado de los tótems escarlata. De repente, la antorcha
frente a él estalló en llamas. La llama era de un color extraño: un púrpura demoníaco.
Se encendió y luego tomó la forma de un demonio.
    El demonio de la llama, que era solo una silueta sin rasgos detallados, se rió
suavemente: "Realmente entraste".
    Louis no reaccionó. El demonio de la llama púrpura se movió detrás de él y gritó
lánguidamente: "Oye, tienes un invitado".
    La llama púrpura de repente se apagó. Louis se dio la vuelta. Se encendió una
antorcha. Su llama era gris y ardía silenciosamente. Curiosamente, a pesar de que
era claramente una llama, hizo que las personas se sintieran más frías, esta es una
sensación con la que Louis está familiarizado. La sensación fría con un trasfondo de
decadencia es, sin lugar a dudas, el aura de muerte de un espíritu no muerto.
    La llama gris se elevó más y tomó la forma de un humano parado en la antorcha y
mirando en silencio a Louis. Louis lo miró y dijo con voz ronca: "¿Eres uno de los no
muertos?"
    La llama no muerto no respondió, sino que descendió de la antorcha en silencio.
Los instintos de Louis gritaron que había peligro; porque él mismo es un no muerto,
es muy consciente de lo aterrador que puede ser un no muerto. Quería abandonar
este extraño lugar, pero fue encadenado por una fuerza invisible que no le permitió
moverse. Incluso sus globos oculares estaban congelados en su lugar. Louis solo
puede ver cómo la llama no muerta vino a él. La cara ardiente se acercó y dijo: "Solo
permito que una persona ingrese aquí. No tienes las calificaciones para estar aquí ".
    La llama gris barrió al inmóvil Louis y lo devoró.
    "-¡ Xiu!"
    Xiu abrió los ojos. La voz de pánico de Du Ze estaba en su oído y Du Ze lo estaba
reteniendo. Parecía que lo que acababa de pasar tomó mucho tiempo, pero en
realidad solo tomó un momento.
    Un pilar de luz gris se materializó frente a ellos. Du Ze estaba bastante sorprendido
por la repentina aparición del portal de salida. Todo lo que sabía era que Xiu se
derrumbó sobre su hombro. Fue confundido y abrazó apresuradamente a Xiu cuando
este último cambió su forma de demonio a no muerto.
    Xiu se apoyó contra el hombro de Du Ze. Bajó los ojos y sostuvo a Du Ze más
fuerte.
    Su corazón es muy estrecho. Excepto por el hombre en sus brazos, nunca dejará
que otros entren en esa pequeña grieta.
    "Todo está bien."
    Después de escuchar a Xiu hablar, el nervioso Du Ze finalmente se relajó. Aunque
no sabía lo que había sucedido, si el Señor Moe dijo que estaba bien, entonces todo
debía estar bien.
    Los no muertos que convocó Louis habían desaparecido. Excepto por el hecho de
que era la primera vez que Rachel veía a Xiu transformarse, los demás aceptaron
fácilmente la nueva forma de Xiu. No tuvieron tiempo de hablar entre ellos ya que la
sala de huesos se estaba derrumbando rápidamente, al igual que la arena del dios
demonio.
    El grupo regresó a la sala a través de la columna de luz gris. Du Ze miró a su
alrededor y vio que una de las plataformas de piedra vacías ahora contenía una
estatua de los muertos vivientes. No había necesidad de pensar demasiado en esto.
Claramente, la Torre de Dios tuvo un proceso específico: entrar por la puerta de la
luz, completar la prueba de una raza, una estatua de piedra significa que han
completado una prueba, y así sucesivamente. Una vez que se recogen todas las
estatuas, pueden llegar a la cima.
    Después de regresar a la sala, Xiu pronto cayó en coma. Las hermanas demonio le
informaron a Rachel para que tuviera una idea aproximada de la situación. Su actitud
hacia Xiu no cambió mucho.
    Du Ze suspiró aliviado y miró la cara de Xiu. Incluso para uno de los no muertos,
su rostro estaba demasiado pálido. La Torre de Dios no les dio tiempo para respirar y
esta persona siempre se estaba esforzando, trepando desesperadamente por la torre
para poder convertirse en un dios.