Capítulo 67

.2 - Torre de Dios: Arena del Dios Demonio
 
 
 
                       
 
    Xiu sacó al Viejo John y todos comenzaron a mirar a su alrededor. Esta arena
debería ser la primera prueba de la torre. Du Ze miró un patrón en el suelo. Parecía
un diseño artístico de algún tipo, pero en realidad estaba basado en el lenguaje
porque podía leerlo. Simplemente significaba "72".
    Alice también estaba mirando al suelo y parecía haber recordado algo. Ella buscó a
la tenue luz de las antorchas, pudo ver que encima de ellas había una forma circular
de aproximadamente el mismo tamaño que la arena.
    "Creo que sé dónde estamos..."
    Todos la miraron. Alice tiró de la ropa de Violeta, revelando una sonrisa tímida.
    "Leí en algunos libros antiguos que la raza demonio alguna vez tuvo un complejo
arquitectónico muy famoso. Se llamaba la Arena del Dios Demonio."
    Cuando Alice dijo el nombre del lugar, las llamas de todas las antorchas se
encendieron. Apareció un demonio con una gran serpiente. Su cara estaba fría y sus
ojos parecían vacíos. Cuando vio a Du Ze y a los demás, atacó sin decir una palabra.
    La reacción de Xiu fue la más rápida, rápidamente sacó su espada y cortó al
demonio por la mitad junto con la serpiente. Du Ze pensó que la batalla terminó tan
rápido como había comenzado. El demonio derrotado se convirtió en cenizas y fue
arrastrado por el viento. Una runa se formó en el aire que se transformó en una
mágica matriz de teletransportación que conduce a la cima. Todos miraron esto,
perplejos.
    Xiu se sacudió la sangre de su espada y miró a Alice. "Seguir."
    Alice se compuso y luego señaló la parte superior de la matriz de
teletransportación: "Si tengo razón, esta es la misma arena. En la primera era, los
demonios construyeron este lugar para clasificaciones de fuerza. Al principio solo
había uno, pero una vez que Bael mostró su fuerza, nadie se atrevió a desafiarlo.
Entonces los demonios construyeron la segunda arena debajo de la primera, pero
pronto fue ocupada por Agares... Al final, los demonios construyeron 72 arenas.
Según la leyenda, los 72 dioses demonios están clasificados en el mismo orden que
estas arenas. Más tarde, las arenas se conocieron colectivamente como la Arena del
Dios Demonio".
    Du Ze miró la matriz de teletransportación y vio que realmente conduce a otra
arena circular.
    Alice asintió con la cabeza al patrón en el piso, explicando: "Esto es '72' en el
antiguo lenguaje demoníaco, lo que significa que esta arena está custodiada por el 72
° dios demonio, justo ahora que el hombre que apareció debe haber sido el dios
demonio Andromalius."
    "Era muy débil", dijo Xiu. Era un dios demonio pero solo estaba en el nivel de un
Maestro de la Espada.
    "Esto... no lo sé", respondió Alice con cierta inquietud.
    El dios demonio Andromalius cayó al principio durante la segunda era. El demonio
con la serpiente parecía lento, como una marioneta. Era claramente una sombra
virtual del verdadero dios demonio creado por la torre. Xiu miró la formación de
teletransportación y le preguntó a Alice: "¿Quién está ahí arriba?"
    "Si esta es la arena mágica, debería ser el 71º dios demonio Dantalion".
    Du Ze casi tosió sangre. Acaban de conocer a Dan fuera de la torre, pero ahora
deben "encontrarse" con él nuevamente. Una persona tonta y linda estaba impaciente
por ver al "dios demonio Dantalion". Xiu se dio cuenta de la emoción de Du Ze. Las
comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba mientras empujaba a Du Ze hacia la
matriz de teletransportación.
    "Vámonos."
    La matriz de teletransportación envió a Du Ze y a los demás a la siguiente
ubicación. Llegaron a una arena construida con el mismo estilo. Frente a ellos había
un dios demonio sosteniendo un libro. "Dan" se quedó allí sin comprender.
    En el momento en que todos habían sido teletransportados, "Dan" lanzó un ataque
contra ellos. A pesar de que su nombre se llamaba, "Dan" no pareció escuchar y
simplemente continuó atacando mecánicamente. Al igual que la arena anterior, el
"Dan" aquí era solo una sombra del verdadero dios demonio, sin inteligencia y poca
fuerza. Incluso las hermanas demonio pueden detenerlo. Esta fue la primera vez que
Du Ze vio la verdadera forma demoníaca de Dan. En comparación con el empresario
vestido de verde, la versión con armadura era realmente un poco más majestuosa en
apariencia.
    Violeta y Alice son demonios de atributos de fuego y agua en el nivel de Maestro
de la Espada, pero cuando lucharon juntos, su fuerza se volvió mucho más alta que
un Gran Maestro de la Espada. Sus ataques conjuntos fueron tan rápidos que Du Ze
apenas pudo seguir sus movimientos. "Dan" estaba completamente abrumado sin
posibilidad de contraatacar. Du Ze tuvo que admitir que, aunque sabía que no era el
bastardo de Dan, fue genial ver a las hermanas golpeándolo así.
    Es realmente gracioso.
    Como no era una persona real, "Dantalion" fue fácilmente derrotado y
transformado en una runa. La situación ahora está clara; La Torre de Dios debe
querer que se muevan paso a paso. Du Ze pensó que esta era la Torre de Dios
compensando el hecho de que Xiu se había saltado el arco de la historia de las 72
ciudades demoníacas en la novela. Por lo tanto, la torre colocó deliberadamente a los
72 dioses demoníacos para que el Señor Moe se divirtiera.
    Los siguientes dos dioses demonios también fueron fácilmente derrotados; no hubo
problema hasta que llegaron a la arena 68. Frente a ellos apareció el hermoso dios
demonio con dos cuerpos: Belial. Para salvarlos del dios de la luz, el dios demonio
eligió sacrificarse. Las dos hermanas demonio miraron a través de ellas al hermoso
dios demonio que conducía su carro de fuego y sus voces temblaron cuando dijeron:
"Lord Belial".
    En comparación con los otros dioses demonios con los que habían luchado, no solo
era emocionalmente difícil luchar contra el, sino que su fuerza también era diferente.
Xiu puede sentir que Belial y las sombras de los otros dioses demonios eran
completamente diferentes, probablemente porque el cuerpo de Belial había sido
absorbido por "las reglas". Justo en frente de ellos había un verdadero dios demonio.
    "¿Alice, Violeta?" Inesperadamente, Belial habló y no atacó de inmediato como los
dioses demonio anteriores. Belial los miró con calma y sonrió cuando vio a las
hermanas demonio. "Tú también estás aquí".
    Las hermanas demonio estaban tan conmovidas que sus lágrimas comenzaron a
caer. Xiu relajó su agarre sobre su espada. Belial es claramente inteligente, tal vez
puedan negociar.
    "No quiero pelear contigo". Xiu dijo: "¿Puedes dejarnos pasar?"
    "Desafortunadamente, no hay forma de entrar en la próxima arena, excepto
matarme". Belial sacó su arma. "Esa es la regla."
    Cuando Belial desenvainó su espada, la atmósfera se tensó. Las hermanas
demonio miraron a Xiu y luego a Belial, sus expresiones llenas de impotencia. Belial
se apartó de Xiu y miró a las hermanas demonio; sus ojos eran muy gentiles.
    "Entonces debemos obedecerlo".
    Belial hundió su espada en su propio corazón sin dudarlo. Los ojos de Violeta y
Alice se abrieron y estallaron en lágrimas. Gritaron pero no pudieron expresar
completamente el dolor en sus corazones.
    "... Señor... Belial..."
    El cuerpo de Belial se estaba convirtiendo en cenizas, los pies primero. Miró a las
hermanas que lloraban y susurró consoladoramente: "No te pongas triste, esto no es
muerte, estoy aquí, atrapada entre la vida y la muerte".
    Su cuerpo estaba casi completamente gris cuando habló de una maldición que era
como un cuento de hadas.
    "Volveré a aparecer cuando aparezca otra persona aquí".
    Todos ellos miraron en silencio mientras el hermoso dios demonio se convertía en
cenizas y luego se convertía en una runa que se transformaba en una matriz de
teletransportación que conducía al siguiente nivel. Du Ze sintió la crueldad de "las
reglas" por primera vez. Los clones de sombras sin sentido están bien, pero los que
tienen conciencia como Belial están encarcelados en esta torre casi por la eternidad,
matando o siendo asesinados por las personas que suben a la torre, reencarnados sin
cesar.
    Du Ze de repente se sintió muy abatido. La Torre de Dios fue construida usando los
cadáveres de los dioses muertos. Por lo tanto, cuando llegaron a la cima de la Arena
del Dios Demonio, el jefe que conocerán seguramente será...
    Dios demonio Bael.
    ********