Capítulo 43

.1 - Lector: El vino puede calentarte.
 
 
 
                       
 
    Según la información que obtuvieron de Anne sobre la tarea, Du Ze y Xiu gastaron
algo de dinero en un hechizo de teletransportación a la ubicación del cliente: un
pequeño pueblo en la tierra del frío extremo.
    Después de usar la matriz de transmisión mágica, una persona tonta y linda estaba
casi congelada. Hace un minuto estaban en el sur cálido y húmedo, luego un minuto
después estaban en el norte helado. Había una tienda de ropa justo al lado de la red
de transporte, perfecta para mercenarios y personas como Du Ze que no habían
preparado la ropa adecuada. Du Ze y Xiu entraron a la tienda. Después de un rato,
salieron dos personas. Xiu llevaba un abrigo azul y blanco, mientras que Du Ze estaba
envuelto como una bola de piel, pero todavía temblaba.
    ¡Hace frío! QAQ
    Capucha de piel sin estilo de Du Ze(1) se retorció como una pequeña Fénix, sus
ojos negros mirando a su alrededor con curiosidad a este mundo blanco. Frente a la
ciudad, todos los lugares que uno miraba estaban cubiertos de nieve.
    Xiu miró el tonto, lindo y tembloroso bulto de pieles y estiró su mano derecha para
sostener la mano izquierda de Du Ze. Al principio, el toque hizo que Du Ze temblara
aún más, ya que la mano de Xiu era inesperadamente más fría que la suya, pero
pronto sus manos se cubrieron con una capa de luz verde. Du Ze sintió una corriente
cálida de la palma de Xiu que se transmitió y difundió por todo su cuerpo.
    Xiu tiró de la mano de Du Ze y comenzó a caminar hacia su destino. Du Ze miró
sus manos unidas y recordó una frase que una vez leyó.
    - Sus palmas están heladas porque nadie puede lastimarlo ahora(2).
    Como una aguja que lo apuñaló en el corazón, Du Ze sintió una punzada. Si Xiu
supiera que él es el culpable...
    Xiu se detuvo. Du Ze se topó con él porque una persona tonta y linda no se había
dado cuenta de que habían llegado a la cabaña de Eddie y Rose. Xiu, de pie en la
nieve y el hielo, miró la cabaña con una emoción innombrable en sus ojos. Cuando
caminó hacia la puerta y llamó a la puerta, sus ojos verdes estaban fríos, como si
todos sus sentimientos se hubieran precipitado y condensado en un hielo muy frío.
    "Toc. Toc."
    La puerta de madera no tardó en abrirse y apareció un joven de ojos azul grisáceo.
Vio a Xiu y lo miró boquiabierto por un momento. Du Ze miró al joven canoso que
había crecido con Xiu y notó que su rostro estaba muy demacrado. En "Sangre
Mixta", Eddie no fue descrito mucho. La novela solo decía que seguía a Xiu como su
sombra. Irónicamente, cuando Eddie salió de la sombra de Xiu, en lugar de defender
a su mejor amigo, solo habló para denunciar a Xiu.
    Esto es lo que enfureció a Du Ze. La princesa Kelly, esa mierda, no conocía a Xiu
tan bien, mientras que Daniel y Ulrika solo conocían a Xiu de la Escuela de Magia.
Pero el lindo protagonista, Eddie y Rose estaban juntos desde la época en que eran
niños. ¿Cómo pueden no saber qué tipo de persona es Xiu? ¡Mal, tu hermana!
¿Morirías si dijeras una palabra para defender al Señor Moe? Si la mayoría de los
aliados de Xiu no hubieran estado de acuerdo, el Templo de la Luz no habría estado
tan decidido a ver a Xiu como malvado. La princesa Kelly envió a Xiu al borde del
acantilado, pero fueron Eddie y otros quienes lo empujaron hacia abajo y lo
condenaron más allá de la redención.
    Entonces, en la novela original "Sangre Mixta", cuando el ennegrecido Xiu regresó,
toda la gente escoria cayó(3).  Xiu tomó la tarea de hierba de cristal de hielo, y Eddie
no reconoció la forma elfa de Xiu. Juntos fueron a las montañas cubiertas de nieve,
lucharon contra el monstruo que estaba protegiendo la hierba de cristal de hielo, e
iban a recoger la hierba cuando llegó una avalancha. Después de la avalancha, Xiu
encontró a Eddie colgando del borde de un acantilado de hielo...
               
 
 
                        Todos los lectores escondieron sus rostros en sus manos: el
protagonista traicionó al buen amigo escoria(4).
    Entonces el estado de ánimo de Du Ze es particularmente complejo. No quiere ver
a Xiu dejar caer la escoria, pero si no toman esta tarea, incluso si Xiu nunca se
muestra, dentro de su corazón nunca olvidará. Eddie y Rose son como una espina en
el corazón de Xiu. Si no se saca, la herida se infectará.
    "¿Estás...?" El sorprendido Eddie finalmente reaccionó. El joven de cabello negro y
el elfo de cabello plateado estaban impasibles, pero de alguna manera le preocupaba
que no tuvieran buenas intenciones.
    Xiu miró en silencio la cara familiar pero desconocida. Una vez, pensó que perdería
el control cuando volviera a ver a Eddie, pero su corazón estaba vacío y no sintió
nada excepto el calor en su mano derecha que transmitía calor a Du Ze.
    Es suficiente para que se aferre al hombre.
    Eddie vio que el elfo de cabello plateado le mostraba sin emoción su carta de
mercenario. La tarjeta mostraba la tarea "Buscando hierba de cristal de hielo". Los
ojos de Eddie se iluminaron instantáneamente, pero cuando vio el nivel de clase E en
la tarjeta mercenaria, esa luz se extinguió rápidamente.
    Eddie forzó una sonrisa: "Muchas gracias por tomar esta tarea, pero la dificultad de
esta tarea es en realidad A-"
    Las palabras de Eddie se detuvieron abruptamente cuando escuchó el sonido de un
ataque que fue demasiado rápido para que él lo viera. Él ya es un maestro de espada
de nivel medio. Entonces, ¿es este elfo un gran maestro de la espada? Además, Eddie
no sabe por qué, pero ese ataque fue extremadamente agresivo y sintió como si
realmente le cortaran el cuello. Eddie ignoró este sentimiento y comenzó a
emocionarse. La otra persona le ha mostrado mucho poder y ahora su tarea será más
fácil. De hecho, hoy Eddie había decidido ir a buscar la hierba de cristal de hielo sola,
ya que el veneno de Rose ya no puede mantenerse a raya.
    "¿Qué pago quieres?" Preguntó Eddie.
    El elfo finalmente habló y el sonido era tan frío como su actitud: "Podemos
discutirlo cuando regresemos".
    "¿Salimos esta tarde?", Dijo Eddie con entusiasmo, pero luego se dio cuenta de
que parecía impaciente y dijo: "Lo siento, mi compañero necesita urgentemente la
hierba de cristal de hielo".
    Xiu miró por la puerta de la cabaña, asintió suavemente, luego tiró de la mano de
Du Ze y se alejó. Eddie se congeló, los otros dos ya se estaban yendo para prepararse
para el viaje cuando Eddie se dio cuenta de que no sabía sus nombres.
    "¿Cuál es tu nombre?"
    Xiu continuó alejándose, indiferente. Du Ze volvió la cabeza hacia Eddie y habló,
sin prisa y con claridad: "Se llama Xiu".
    El Xiu que abandonaste.
    De pie frente a la cabaña, Eddie escuchó el nombre que recordaba y quedó
completamente estupefacto.
    ***
    La tierra ártica está llena de montañas nevadas, formando una barrera de hielo y
nieve en la parte norte del continente del Caos. Se dice que uno de los picos más
altos es tan alto que solo Dios puede subir a su cima.
    Un lector una vez preguntó qué encontraría una persona en el extremo más
septentrional del Continente del Caos, más allá de la tierra de frío extremo. Ye Zhi
Qiu dijo: "Esa persona se caería".
    El mundo de la novela es un lugar plano que se divide en dos lados. Incluso el
océano tiene un final. Solo el ojo espacial en la Tierra Perdida permite viajar hacia y
desde los dos lados. Si algo pasa por el borde del continente del caos, caerá. Donde la
persona o las cosas que caen terminarán, solo el autor lo sabe.
    Du Ze escaló las montañas nevadas durante dos días. Después de la medianoche
del día siguiente, subieron un pico nevado y miraron hacia abajo. En la parte inferior
del otro lado de la montaña había un valle lleno de hierba de cristal de hielo brillante.
Las ramas y briznas de hierba se extendían libremente por todo el valle, y se pueden
ver claramente las exquisitas venas. A la luz de la luna, la gran extensión de hierba
de cristal de hielo brillaba como un cristal azul transparente.
    Era una escena tan hermosa, pero Du Ze no estaba en condiciones de apreciarla.
Todo lo que puede sentir es frío, todo tipo de frío, frío que congela su cuerpo. Incluso
su constante temblor no puede sacudirse el frío. La temperatura de la tierra de frío
extremo es más baja que la de la ciudad donde vivía Eddie, y en este momento es el
momento más frío del día.
    "Descansaremos aquí antes de que salga el próximo monstruo. Se dice que es un
perro del infierno". Eddie hizo una pausa y miró a Xiu antes de decir vacilante:
"¿Podrías llevarlo por un tiempo? Solo por un momento para que pueda recoger algo
de la hierba de cristal de hielo."
    En la historia original de "Sangre Mixta", Eddie también le hizo esta propuesta a
Xiu, pero cuando cayeron, descubrieron que no era un perro del infierno ordinario.
Era el legendario Cerbero de tres cabezas. Aunque le dio algunos problemas a Xiu,
eventualmente se convirtió en una de las mascotas del Señor Moe.
             
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Su capucha era . Literalmente - "cóncavo convexo". Significado - anticuado, no
mantenerse al día con los tiempos o no mantenerse al día con la situación
    2.        - es literalmente "Palma fría, porque nadie duele".
    3. Traducción literal de     . El significado es probablemente "fue tras sus amigos
escoria".
    4. Espero que el sarcasmo haya sido lo suficientemente espeso.