Capítulo 15

.2 - Protagonista: no abandones mi línea de visión.
 
 
                       
 
    Du Ze conocía a este demonio porque en "Sangre Mixta" es un misterioso
personaje secundario. El demonio era un hombre de negocios con el que el
protagonista tenía varias transacciones. Ambas partes estaban satisfechas cada vez.
Se llamaba... ¿Dan?
    La forma en que el protagonista conoció a Dan estaba en consonancia con las
historias clásicas de sangre de perro (cliché). Al deambular por las calles de la ciudad,
el protagonista vio muchos objetos aparentemente humildes que en realidad son
artefactos mágicos. Los ojos de Du Ze se vieron atraídos por las numerosas cajas del
puesto. El puesto de Dan siempre contiene cajas. El comerciante no revela lo que hay
dentro. Para saber qué contiene una caja, una persona tiene que comprarla primero.
El carácter moral del protagonista va en contra de la voluntad del cielo, por lo tanto,
lo que obtuvo cuando abrió una caja fue un artefacto.
    Mo Dao Fen Yu (Espada Demoníaca del Deseo Ardiente).
    Con respecto a este artefacto, hubo una controversia al respecto entre los lectores
y fue tan grande como el que rodea a la Estrella Meow. Su ataque demoníaco de tipo
llama fue muy dañino para los ángeles, y las heridas que causó fueron difíciles de
curar. Pero, como su nombre lo indica, también amplificó los deseos del usuario, lo
que eventualmente llevó a que el armador fuera controlado por la espada hasta que
se volvió un loco sediento de sangre. Aunque el protagonista no estaba controlado por
la espada, se volvió más brutal. Cuando Ye Zhi Qiu explicó cómo funcionaba, los
lectores ya se habían vuelto insensibles y acostumbrados a las formas del autor.
Autor, había una presencia curativa junto al protagonista que convertiste en un
amuleto de mala suerte... meird*, ¡conviertes todo en mierd*!
    Inicialmente, también había maldecido al autor. Pero ahora que vio a Dan, Du Ze
pensó que podía acosar sexualmente a esa chica cuya tía Flo había llegado. Todo lo
que tenía que hacer era tomar la espada demoníaca y luego venderla al Señor de la
Ciudad. Entonces tendrían dinero y conquistar el mundo sería una posibilidad real.
    Con el protagonista en mi mano, tengo el mundo.
    Dan es un hombre de negocios muy extraño. No le importa el dinero, solo acepta
cosas que le interesan. Du Ze comenzó a analizar en qué podía estar interesado Dan.
Dan probablemente estaría interesado en artículos que tienen la función de
restauración automática. No se pueden vender gafas, auriculares, etc., entonces lo
único que queda...
    Du Ze miró al doujinshi, un colega del que es reacio a separarse, y luego regresó a
los puestos. Compró medio día de comida y agua, así como un abrigo corto. Encontró
un lugar remoto donde podía cambiarse de ropa, y luego el pequeño y lindo lector
caminó hacia la plaza con su chaleco en la mano.
    Te voy a extrañar, pequeño punk.
    Dan estaba sentado en una silla baja, hojeando un libro. Una persona arrojó una
sombra sobre él, Dan levantó la vista y vio a un hombre con una túnica negra hecha
jirones.
    El demonio instantáneamente puso una sonrisa profesional en su rostro. "¿Su
excelencia quiere probar suerte? Compre una caja~"
    La persona vestida de negro guardó silencio, sus ojos mirando por encima de todas
las cajas. Finalmente, señaló una pequeña caja de color cobre. Dan recogió la caja y
le sonrió a la persona vestida de negro. "¿Su excelencia quiere esto? Usted es un
cliente nuevo, por lo tanto, debo advertirle que esta tienda no acepta dinero...
    La persona vestida de negro no esperó a que Dan terminara. Entregando una pieza
inusual de ropa, dijo: "Cambiaré esto por ella".
    Dan examinó la ropa de cerca. Con tacto dijo: "No me falta ropa".
    "No puedes destruirlo".
    "¿Qué?" El interés de Dan se despertó. Él preguntó: "¿No te importa si
experimento con él?"
               
 
 
                        La persona vestida de negro no habló, lo que Dan tomó como
consentimiento tácito.
    Dan soltó la ropa de aspecto extraño. Antes de tocar el suelo, comenzó a arder
hasta convertirse en un puñado de cenizas. Se quedó mirando las cenizas. No había
esperado que esto sucediera. Cuando estaba a punto de hablar, escuchó una voz
cruda y fría que decía: "Cuando las lunas estén en su cenit, lo verás de nuevo".
    "¿Quieres decir que será restaurado? ¿A la medianoche?"
    La túnica negra se movió cuando la persona asintió.
    El interés de Dan se despertó enormemente, pero era demasiado astuto como para
dejar que se notara. Algo avergonzado dijo: "Pasó mucho tiempo hasta la
medianoche. Por supuesto, no lo dudo, pero simplemente no podemos probar la
efectividad del artículo y solo dirijo una pequeña empresa..."
    La persona vestida de negro estaba en silencio, pero su tranquilidad era siniestra,
haciendo que Dan sintiera que no debería tratar de engañar a esta persona. Él tose:
"Me quedaré aquí hasta la medianoche. Si es como ha dicho su excelencia, le ofreceré
el artículo que desee con ambas manos."
    La persona vestida de negro todavía no hablaba pero Dan podía ver su vacilación.
Dan es un comerciante experimentado, por lo que sugirió de inmediato: "Si su
excelencia confía en mí, puede ir a hacer otras cosas, siempre estaré aquí. Puedes
verificarlo con la gente de por aquí...
    "Mañana, fuera de la ciudad". De nuevo, la persona vestida de negro interrumpió a
Dan. "Trae el artículo".
    Entonces la persona vestida de negro simplemente se volvió y se alejó sin decir
una palabra más. Dan miró a su espalda. ¡Qué cliente tan extraño! Extendió una
mano, una fuerza invisible recogió el polvo en el suelo, y luego el polvo cayó
suavemente en las manos del demonio en verde.
    Déjalo ver un milagro.
    Du Ze no había pensado que obtendría el "Demonio de alto nivel", "Cliente
extraño", y otros logros y títulos en la ciudad de Halphas. Se apresuró a regresar ya
que las baterías de sus auriculares estaban casi agotadas. En cuanto al trato con Dan,
según "Sangre Mixta", aunque Dan es misterioso, es bastante confiable y ayudó al
protagonista a resolver muchos problemas.
    Cuando Du Ze estaba a punto de regresar al escondite, de repente se sintió
espeluznante, como si algo desconocido de lo que no pudiera escapar lo estuviera
mirando.
    - Esta fue la primera vez que vio a la bestia contraer sangre.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    La bestia contratada hecha de runas de sangre encuentra a Du Ze.
 
   
 
    Una forma humana hecha de runas rojo sangre caía frente a él, ingrávida. Su cara
sin rasgos estaba hecha de runas, pero Du Ze podía sentir que decía: Te encontré.
    Los ojos de Du Ze estaban confundidos, no vio cómo sucedió, pero de repente, la
forma humana roja como la sangre desapareció y Xiu estaba parado no muy lejos de
él. La cara de Xiu estaba blanca y miraba a Du Ze.
    "¿Dónde fuiste...?"
    Aunque los auriculares lo decepcionaron una vez más, Du Ze todavía pudo
entender la idea general. Du Ze no hubiera pensado que Xiu lo buscaría después de
que despertara, incluso usando el contrato de sangre para encontrarlo. ¿No significa
esto que finalmente tiene un lugar en el corazón del protagonista?
    Debido a que sus auriculares no funcionan, Du Ze solo puede agitar las manos que
llevaban la comida, lo que indica que solo fue a comprar suministros.
    Xiu parecía molesto, se congeló, luego preguntó "¿...?"
    Du Ze supuso que Xiu estaba preguntando de dónde venía la comida, pero sin la
ayuda de su audífono, no puede abrir la boca. Sabe que debería explicarse porque el
gnomo es sensible y curioso. Para decirlo de otra manera, los gnomos siempre son
sospechosos. Pero Du Ze simplemente no puede abrir la boca, su voz estaba atrapada
en su garganta.
    - Ah Ze(1), él es un idiota, siempre riéndose y diciendo cosas que hacen que otras
personas se rían a carcajadas.
    Mientras esperaba la explicación de Du Ze, Xiu descubrió que no podía mantenerse
en pie. Se había despertado, descubrió que Du Ze se había ido y se obligó a
levantarse y buscar su posesión.
    ... intolerable.
    La camisa blanca se puso roja porque la herida de Xiu estaba sangrando
nuevamente. Du Ze estaba asustado, corrió hacia el gnomo y lo abrazó, temeroso de
que se cayera. Cuando agarró a Xiu, el gnomo miró a Du Ze, con sus ojos color
ámbar anormalmente brillantes.
    "¡No lo hagas!... "
    Du Ze intentó escuchar, pero todo lo que escuchó fue el principio: "No lo hagas".
La apariencia del gnomo era demasiado lamentable y tenía los ojos húmedos. Era
como un niño enfermo que se queja a un adulto, queriendo ser mimado, por lo que la
frase debería ser "¿No me dejas?"
    ¡DIOS MIO! ¡Demasiado adorable!
    Por lo tanto, un hombre naturalmente lindo asintió con firmeza. Luego, por temor a
que la otra persona no lo viera claramente la primera vez, asintió nuevamente.
    Más tarde, el lector tonto y lindo recordará esta vez y querrá golpear su pecho y
estampar sus pies. Xiu comenzó a controlar sus movimientos a partir de este
momento, y se salió de control. ¿Qué clase de idiota realmente vio la postura
agresiva como mimada y agregó dos puntos de maullido con la cabeza?
    Du Ze, con el protagonista "suave, lindo" de su familia, regresó a su escondite.
    Cuando se fueron hace mucho tiempo, el aire brilló y apareció una figura. Dan,
dándose palmaditas en la cabeza con el libro en la mano, miró en la dirección donde
los habían dejado y sonrió misteriosamente.
    ******
    ******
    1 moneda de cristal = 1000 monedas de oro 
    1 moneda de oro = 10 monedas de plata = 1000 monedas de cobre (Yuan)
    Warrior Ranks: Swordsman -> Grand Swordsman -> Sword Master -> Grand
Sword Master -> Sword Saint -> War God (tres grados por clase)
    Rangos de magos: aprendiz de magia  mago  especialista en magia  mago maestro
 dios mago (cada clase se divide en tres grados)
    Clases humanas: Gente común -> Guerrero -> Escudero -> Caballero -> Barón ->
Vizconde -> Conde -> Marqués -> Duque
    Magia / nivel de combate: nivel 1-9, maldición prohibida / técnica prohibida
    Grado de bestia espiritual: 1-9, Bestia de Dios
    - Colección "Blood Blood"
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: No dejes mi línea de visión.
Lector: Yo... solo quiero ir al baño.
Autor (fuera de las tres sentadillas(2) baños): ¿Cuánto tiempo tengo que esperar?(3)
   
 
    Notas del traductor:
    1. Ah Ze es Du Ze.  (ah) es un prefijo que muestra afecto o intimidad.
    2. El autor especificó baños en cuclillas. Esos son los tipos que tienes que hacer
sentadillas en lugar de sentarte.
    3. Una referencia al dicho "¿Cuánto dura un minuto? Depende de si estás en
cuclillas dentro del inodoro o esperando afuera del inodoro ".