Capítulo 42

.1 - Lector / Protagonista: aceptaré esta tarea.
 
 
 
                       
 
    Pueblo ventoso(1) está cerca del bosque élfico. Dado que es un lugar donde los
viajeros se detienen antes de explorar el Bosque de los Elfos o las Ruinas de los
Gnomos, el gremio de mercenarios estableció una oficina allí.
    Anne, la recepcionista, estaba jugando con las uñas, aburrida. La oficina del
gremio de mercenarios era más aburrida hoy en comparación con los acontecimientos
recientes cuando hubo un gran cambio en las profundidades del Bosque de los Elfos.
Se vieron muchas bestias espirituales de bajo nivel, e incluso hubo una estampida de
bestias espirituales. Hace una semana, muchas personas vieron llamas en el Bosque
Élfico y las fluctuaciones de poder estaban en el nivel de un Dios de la Guerra o un
Dios Mago. Las fluctuaciones de poder ya han disminuido, pero muchas personas
todavía están asustadas.
    Los elfos viven recluidos en el bosque de los elfos, y no es bueno provocar a esta
raza de gente hermosa. Tienen al menos dos guerreros de nivel Dios mago o Dios
guerrero. Ese es el consenso de la gente del Continente Caos.
    A partir de ese día, los elfos parecían estar en algún tipo de situación. Ahora el
tablero de tareas está lleno de misiones de Bosque Elfo, y casi todos los mercenarios
se han escapado para explorarlo. Llegaron todo tipo de noticias: algunas personas
dijeron que vieron los signos de una maldición, algunas personas dijeron que vieron
un Bosque Elfo vacío, y algunas personas incluso dijeron que vieron un dragón.
    Cuando escuchó la noticia, Anne estaba muy divertida al principio, luego sus
pensamientos se confundieron. Después de todo, hace cuatro años apareció la
legendaria raza demonio. De alguna manera, habían atravesado el pasaje de la Tierra
Perdida hacia el Continente del Caos. Aunque el Templo de la Luz ha pedido
repetidamente una gran alianza para luchar contra los demonios malvados, no ha
tenido éxito. Eso es porque cuando las personas entran en contacto con los demonios,
se dan cuenta de lo terrible que es esa raza. Los demonios nacieron para luchar y
destruir. Cada demonio está al menos al nivel de un Gran Espadachín. El más
aterrador de todos es la Legión del Trueno, cuyos miembros eran al menos un Santo
de la Espada. De hecho, toda la raza humana solo tiene 100 santos espada. Los
demonios ya han conquistado  del continente. Si no se hubieran detenido por su
propia voluntad, todo el Continente del Caos habría caído. Ahora que incluso los elfos
estaban en problemas, Anne sintió que el mundo se estaba volviendo más
desordenado y su intuición le dijo que esto estaba lejos del final.
    "Grifo. Grifo."
    Anne se congeló un poco antes de reaccionar. Alguien llamó a la mesa para llamar
su atención. Había dos personas al otro lado del mostrador: un joven de cabello negro
y un elfo de cabello plateado...
    Du Ze miró con calma a la recepcionista que miraba a Xiu, sin palabras. Estaba
acostumbrado a eso. Cada vez que tenía a este amigo cercano a su lado, la mayoría
de la gente lo ignoraba.
    Du Ze volvió a tocar la mesa y Anne finalmente reaccionó. Su cara se puso roja.
No era como ella quejarse así. Había hablado antes con muchos mercenarios élficos,
pero ninguno de ellos era tan hermoso que la hicieron perder la capacidad de pensar.
    Anne sonrió profesionalmente, tratando de ocultar su error anterior: "Hola, ¿en
qué puedo ayudarte?"(2)
    "Registro de mercenarios".
    "Está bien, solo un momento, por favor". Anne sacó un formulario de un cajón:
"Por favor, muéstrame tu insignia de guerrero".
    Du Ze se congeló. Había olvidado este detalle. El umbral para convertirse en
mercenario, aunque muy bajo, requiere al menos algo de fuerza. Una insignia de
guerrero sirve como prueba del rango de un guerrero. Las personas comunes que no
son luchadores no tienen una insignia de guerrero. Por supuesto, el Hombre de la
Tierra Du Ze no tiene tal cosa y Xiu dejó la suya.
    Al ver la reacción de Du Ze, Anne pudo adivinar la situación.
    "Puedes solicitar insignias de guerrero aquí, pero solo en el nivel básico. Si desea
actualizar, tendrá que ir a los gremios profesionales relevantes". Anne señaló una
puerta en particular: "Después de pagar una moneda de plata, puede ir allí para la
prueba. Si pasas, puedes obtener una insignia de guerrero."
    ¿Prueba qué? ¿Prueba la efectividad de combate de este joven que es cinco
negativo?
    En su corazón, Du Ze estaba llorando. Convertirse en mercenario es muy
conveniente porque le da a una persona acceso gratuito a algunos países y ciudades.
Además, los mercenarios pueden usar la matriz de transmisión mágica. Du Ze sabía,
al leer la novela "Sangre Mixta", que el equipo de mercenarios de oro se encuentra
actualmente en el Imperio Estelar. Incluso si no usa la matriz de transmisión mágica,
todavía existe el problema de cómo cruzar la frontera hacia el Imperio Estelar sin
credenciales.
    Una mano colocó dos monedas de plata sobre el mostrador. Era el silencioso Xiu,
no Du Ze. Anne miró dos monedas de plata, aturdida por un momento, y luego se dio
cuenta de que ambas tenían que ser probadas. Llamó a un adolescente: "Ron, lleva a
dos caballeros para que te hagan pruebas de insignias de guerrero".
    "¡Está bien!" El adolescente llamado Ron corrió y cuando vio a Xiu, se
entusiasmó(3): "Por favor, por favor, ven conmigo-"
    No había nada en la sala de pruebas excepto un objetivo con forma humana. Ron
lo señaló y tartamudeó: "Cuando, cuando atacas, atacas, si se pone rojo calificas".
    Du Ze miró a Xiu y vio que no tenía intención de golpear primero. Una persona
tonta y linda caminó alrededor del objetivo y extendió la mano para tocarlo. La
textura es muy buena. Ya puede imaginar cómo se romperá su mano si la golpea.
    ¡Gordo, te elijo a ti!
    "¿Chirrido? Chirp~" El pequeño Fénix extendió con entusiasmo sus alas, abrió su
pico y escupió una pequeña bola de fuego. Ataque completo.
    Du Ze observó en silencio al pequeño Fénix flotar sobre su cabello quemado y
luego comenzó a pelear con la bola de pelusa.
    Si no puedes destruir el objetivo, ¿por qué atacaste a este joven?
    Xiu extendió su mano, agarró la mano derecha de Du Ze que intentaba derribar a
la chica y puso ambas manos sobre el objetivo.
    "¡Auge!"
    Ron miró con horror al objetivo con forma humana que se utilizó específicamente
para probar la fuerza de las personas y absorber completamente la fuerza de los
golpes de un Gran Maestro de Espadas. ¿El esbelto y hermoso elfo de cabello
plateado es un Santo Espada...?
    Xiu se encontró con los ojos de Ron y dijo, su voz suave y fría: "¿Todos pasamos?"
    Ron asintió con la cabeza. Ese tono frío lo hizo sentir como si tuviera una objeción,
su destino sería el mismo que el del objetivo con forma humana.
    "¡Yo, voy a conseguir tus insignias de guerrero!"
    Du Ze vio escapar al joven. El estado de ánimo del lector se puede resumir en: Un
buen estudiante obtuvo una puntuación perfecta al golpear al supervisor del examen.
El supervisor chirrió y le reveló todas las preguntas del examen.
    Moe Lord, tu lado agresivo se está mostrando...(4)
    Xiu tomó con calma la insignia de guerrero de la mano temblorosa de Ron. Había
seis franjas rojas en la placa plateada azul-negra que indica que una persona está en
el nivel Gran espadachín.
             
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.   (Feng Yu) es el nombre de la ciudad. La traducción literal es en realidad
"lenguaje del viento", pero no significa "el sonido del viento". Es más como "el sollozo
del viento". Esta ciudad nunca volverá a aparecer, así que elegí Windy Town como un
sonido genérico Nombre de fantasía occidental.
    2. Hola, ¿qué negocio necesita ser manejado?
    3. Literalmente "dijo algo mal" ya que su discurso no es profesional.
    4. fuga lateral dominante: de un meme chino basado en un comercial sobre toallas
sanitarias que evitan las fugas laterales. Significado: "su factor de intimidación es tan
alto que causa una fuga lateral" o "su factor dominante es tan fuerte que se desborda
y ninguna almohadilla es lo suficientemente buena como para evitar la fuga lateral".