Capítulo 60

.1 - Lector: Mis amigos y yo quedamos atónitos.
 
 
                       
 
    Después de escuchar la explicación de Dan, Xiu miró las dos lunas superpuestas y
luego miró a Dan y preguntó: "El Continente del Caos y el mundo de los dioses se
superpondrán... ¿Qué va a pasar?"
    "El reino de los dioses será el mismo que el Continente del Caos y el Continente del
Caos será el mismo que el reino de los dioses". Dan dijo: "Todos los dioses de nivel
bajo, medio o alto podrán aparecer en el continente del caos".
    Du Ze pensó inmediatamente en el JEFE final, el dios de la luz. Cuando estaba en
Sky City, dijo que era un dios de alto nivel, ¡oh, mierd*!
    Ahora que el Señor Moe ha despertado la línea de sangre de 6 razas y aún no está
en el nivel 80, ¿el autor expandió repentinamente la trama para incluir contenido de
nivel 100? ¡Y también cambió la ubicación del JEFE final! ¡Mierd*!
    Por temor a que el dios de la luz aparezca delante de ellos de inmediato, Du Ze
preguntó apresuradamente: "Cuando un dios desciende al Continente del Caos,
¿puede encontrar inmediatamente a una persona?"
    "Los dioses pueden obtener información a través de otros dioses y creyentes, por
lo que cuantos más ídolos y creyentes tenga un dios, más omnisciente es". Dan miró
a su ídolo inacabado. "Si no hay un ídolo del dios o creyentes que están rezando a los
dioses, es difícil para la deidad determinar la posición de una persona".
    Du Ze suspiró aliviado, afortunadamente, el autor todavía tiene un límite inferior,
por lo tanto, la seguridad del Señor Moe estaba garantizada temporalmente. Una
persona tonta y linda vio a Dan mirándolo con interés. El hombre de negocios vestido
de verde sonrió y dijo: "¿Parece que ofendiste a un dios? Déjame adivinar, ya que te
pusiste tan nervioso por la fusión de los dos mundos, debe ser un dios de alto nivel...
"
    Dan se puso el libro debajo del brazo y se tocó la barbilla. Cuando su línea de
visión cayó sobre Xiu, el demonio sonrió maliciosamente: "Ah, debe ser el dios de la
luz".
    Xiu no se comprometió. Dan sonrió aún más y comentó: "Usted es realmente un
digno descendiente de Lord Bael. Ah, ¿creo que fue a mediados de la primera era? El
dios de la luz consideraba a Bael como su enemigo mortal y Lord Bael lo intimidaba
muchas veces. Corría para provocar a Lord Bael y ser golpeado una y otra vez."
    Du Ze y sus amigos se sorprendieron al oír la historia sobre el dios demonio Bael y
el dios de la luz. Este tsundere, persona de Moe... ¡es realmente difícil de imaginar!
    "Demonio Bael..." Xiu susurró: "¿Dónde está él?"
    Dan miró a Xiu y negó con la cabeza: "No sé".
    El dios demonio que ha vivido durante decenas de miles de años levantó su libro a
la cara y oscureció su expresión. "Los demonios y los ángeles lucharon durante casi
dos siglos. Los demonios fueron desterrados al reverso del continente en el siglo II.
¿Crees que su derrota fue tan simple como que los ángeles y los elfos formaron una
alianza? A principios del siglo II, el dios de la luz de alguna manera adquirió un cetro
que podía destruir a los dioses. Muchos de los 72 dioses demonios cayeron en ese
momento y el resto están escondidos. No se ha vuelto a saber de Lord Bael desde
entonces."
    Du Ze estaba mirando a Xiu por su reacción. Cuando Xiu se enteró de que Bael
había perdido, la expresión de Xiu estaba completamente libre de desilusión, como si
nunca hubiera tenido ninguna esperanza en primer lugar.
    "Entonces, ¿hay algún problema?" Dan dejó el libro y miró a Du Ze. "Entonces es
mi turno de preguntar".
    Una persona tonta y linda no sabía por qué estaba nervioso. El empresario vestido
de verde estaba muy perplejo y preguntó: "¿Cómo conociste mi identidad?"
    - Debido a que su nota te ha traicionado.
    "Leí el nombre que escribió."
    Dan estaba muy sorprendido: "¿Puedes leerlo? Imposible, ese es mi propio escrito
que inventé.
    Este joven tiene su propio traductor y domina todos los idiomas de este mundo.
    Al ver la incredulidad en la cara del sinvergüenza de Dan, una persona tonta y
linda se sintió eufórica y dijo de manera profunda: "Porque..."
    Soy un lector
    Se dejó llevar y se olvidó de la fuerza misteriosa que le impidió decir la verdad a la
gente de este mundo. Una persona tonta y linda todavía estaba pensando en cómo
sortear esta restricción cuando vio que Dan se había retirado. Parecía asustado y su
rostro había cambiado de color, como si estuviera mirando una bomba que estaba a
punto de explotar.
    "No necesitas decirme". Desde la distancia, Dan dijo amargamente: "No quiero
saberlo".
    ¿Eh?
    No esperó a que viniera Du Ze. El empresario vestido de verde agitó el libro a su
lado y su cuerpo desapareció gradualmente en el aire.
    "Esta transacción ha llegado a una conclusión exitosa. Tengo que irme ahora.
Espero con ansias nuestro próximo intercambio~"
    Du Ze vio al sinvergüenza Dan, que generalmente estaba muy tranquilo, de
repente flotando como una nube. El tonto y simpático lector preguntó ansiosamente
al Señor Moe que tiene un alto coeficiente intelectual: "¿Por qué Dan se fue?"
    Xiu sacudió la cabeza para indicar que no lo sabía. Cogió unas mantas del suelo
luego hacia fuera, y se acostó con Du Ze en su abrazo.
    "Es casi de madrugada, deberías dormir un rato".
    Du Ze vio que el cielo era casi blanco. Una vez que se dio cuenta de la hora, su
cansancio lo venció. Quería preguntar qué pensaba Xiu sobre los dioses, pero se
durmió antes de poder hablar.
    Cuando el día siguiente amaneció, Du Ze luchó para levantarse del abrazo de Xiu.
Vio las caras sonrientes y alegres de Ariel y Nina y se preguntó si Dan había hecho
algo a las chicas desde que dormían muy profundamente anoche y no se despertaron
cuando Dan llegó.
    Después de un día de descanso, mucha de la fuerza de Nina se había recuperado.
Miró al impasible Du Ze (en realidad, estaba aturdido) cuyo cabello estaba siendo
peinado por Xiu, y sintió que su corazón estaba perturbado, incluso si esos dos son
buenos compañeros, ¿no es esto un movimiento demasiado íntimo?
    Al ver a Xiu mirándola, Nina inconscientemente trató de evitar sus ojos, sus orejas
de zorro cayeron y su cola grande y ardientemente roja se agitó inquieta.
    Tal vez sólo estaba siendo demasiado sospechoso. La niña se consoló con este
pensamiento.
    Como su grupo era bastante grande, Xiu convocó al unicornio y dejó que Ariel y
Nina lo montaran juntos. Xiu y Du Ze montaron al dragón negro y el Viejo John fue
llevado en la pata del dragón. De esta manera, cinco personas continuaron viajando
hacia el oeste. Finalmente llegaron a la tribu de Nina al mediodía.
    No era una tribu grande. Su apariencia y defensas parecían relativamente simples.
Cuando vio descender al dragón negro, el pobre piel de bestia en la torre de vigilancia
hizo sonar la alarma. Su mano en su arco tembló. A todos los piel de bestia que
salieron a defender a la tribu, Nina gritó desde la parte posterior del unicornio: "¡Sal,
soy yo!"
    Después de ver a Nina, el hombre bestia de pie delante de los guerreros se
sorprendió mucho y dijo: "Sacerdotisa, regresaste".
    Du Ze estaba sorprendido. La identidad de la chica zorro no era simple. En las
tribus de piel de bestia, el líder era el jefe, el corazón de la tribu era el profeta, y el
sacerdote o la sacerdotisa era el sucesor elegido por el profeta.
    "Estoy de vuelta". La mirada de Nina se puso triste: "Pero Greene... están..."
    "Son verdaderos guerreros, el orgullo de los piel bestia". Dirigidos por Sal, el
hombre bestia colocó un puño en el lado izquierdo de sus cofres y rugió: "Gran dios
bestia, por favor, que vuelvan a tus brazos. ¡Son tus guerreros más leales, tanto en la
vida como en la muerte!"
    El viento silbaba sobre la triste y solemne escena. Sal bajó la mano y miró a Du Ze
y a los demás. En un tono algo guardado, le preguntó: "Sacerdotisa, ¿que son estas
personas?"
    "Ellos me rescataron." Nina miró a Du Ze y las orejas se contrajo. "Me gustaría
invitar a mi benefactor a descansar aquí".