Capítulo 50

.2 - Lector: Eso está bien.
 
 
 
                       
 
    En el octavo día, el dios de la luz finalmente entregó la tableta de una persona
tonta y linda.
    Du Ze miró inexpresivamente las alas de los dos pájaros... *tos* dos ángeles, un
macho y una hembra. Los dos son "conocidos" de Du Ze. El ángel masculino fue el
que vio en la Tierra Perdida y la mujer era la hermana menor (miembro del harén)
que el Señor Moe amaba intimidar y formó un contrato de sangre en "Sangre Mixta"-
Lilia.
    "Mensajero de Dios, síguenos a la Ciudad del Cielo, el dios de la luz quiere verte".
    Du Ze entendió al instante por qué al Xiu original le gustaba particularmente
intimidar a Lilia. Su actitud dominante realmente hizo que una persona quisiera
intimidarla hasta que llorara. Vivian emite una atmósfera curativa y es más accesible,
pero aunque parece suave por fuera, por dentro es dura. Por otro lado, Lilia es
demasiado arrogante. Ella es dura y abierta tanto por dentro como por fuera. Sin
embargo, el dios de la luz piensa muy bien en su actitud.
    Lilia frunció el ceño cuando Du Ze, con una cara impasible, expresó su negativa.
Sus cejas claras se arrugaron e inmediatamente aplastó un cristal con un símbolo
grabado en él. Du Ze no tuvo tiempo de reaccionar antes de descubrir que había sido
teletransportado. Cuando volvió a abrir los ojos, había llegado a un mundo
excepcionalmente brillante.
    Du Ze estaba de pie en una ciudad amurallada. La ciudad no tenía tierra, solo
capas de nubes blancas. El cielo estaba debajo de sus pies. Esta es una ciudad
flotando en el cielo.
    -Hay una ciudad en el cielo.
    Esta es una leyenda ampliamente circulada en el continente caótico. Todos los
seres vivos saben de una ciudad en el cielo, pero nadie sabe dónde está.
    Du Ze inmediatamente se sintió cansado y decepcionado(1). Ahora, para que Xiu lo
rescate, tendrá que atacar a Sky City. Espera un momento, este tipo de "destino es
inevitable" es... ¿Eres tú, trama a Dios? ¡Estás siendo travieso otra vez!
    El color principal de Sky City es el blanco. Tal vez sea porque está ubicado sobre
las nubes blancas donde hay mucha luz, pero el efecto es bastante deslumbrante. Du
Ze fue retenido fuertemente por los dos ángeles. Lilia se inclinó con reverencia frente
al templo.
    "Dios mío, he traído a la persona que quieres".
    El templo permaneció en silencio por un momento, luego la enorme puerta se abrió
lentamente, revelando un camino solo lo suficientemente grande para una persona.
    ¡Espera, esto no es científico! Ah, joder, este joven no tiene ningún buen equipo y
esta esponjosa mascota Moe no se ha nivelado lo suficiente, ¿aún así logras que este
joven cumpla con el JEFE final?
    Una persona tonta y linda que había perdido la cabeza fue empujada al templo. En
el momento exacto en que lo empujaron al templo, Du Ze no sabía por qué, pero
tenía la sensación de que hoy era el último día del acuerdo(2).
    La puerta se cerró a espaldas de Du Ze. El templo se oscureció por un momento e
inmediatamente se iluminó. Un humanoide hecho de ondas de luz se encontraba
frente a Du Ze. No tenía rasgos faciales, solo dos agujeros negros para los ojos y otro
para la boca. Silenciosamente brillaba en el oscuro templo.
    ¿Este es el dios de la luz, JEFE de "Sangre Sangre"?
    "¡Chirrido!"
    El pequeño Fénix se sintió amenazado y se esponjó. Avivó sus pequeñas alas y su
gordito, redondo, cuerpo en forma de bola voló frente a Du Ze para tratar de
bloquear el peligro. Sin embargo, la criatura ligera simplemente miró al pequeño
Fénix y la bola esponjosa se balanceó en el aire antes de caer. Du Ze lo atrapó
rápidamente en su mano y lo examinó con preocupación.
               
 
 
                        "Simplemente lo desmayé". La figura de luz humanoide abrió su boca
vagamente delineada y su voz etérea resonó majestuosamente en el templo vacío.
    Du Ze miró la figura: "¿Eres el dios de la luz?"
    La figura hecha de luz asintió con la cabeza borrosa. "Mi cuerpo está en el mundo
de los dioses; Lo que ves ahora es mi proyección. El Continente del Caos no puede
soportar mi presencia divina, así que todo lo que pude hacer fue enviar a mis
creyentes a buscarte. Pero fallaron dos veces".
    ¿Dos veces? ¿Una vez estuvo en las Ruinas de los Gnomos y la otra vez...?
    Du Ze pensó en el ángel que acababa de ver y finalmente recordó que hace mucho
tiempo, él y Xiu se encontraron con un gnomo y un ángel mientras estaban en la
columna de luz en la Tierra Perdida. Esos dos dijeron que estaban buscando a una
persona con cabello y ojos negros. Entonces la persona que buscaban no era Xiu,
¿sino Du Ze?
    "Te he estado esperando", dijo el dios de la luz. "Usted es el elegido."
    Aunque la cara de la figura estaba borrosa, Du Ze todavía podía ver que el dios
estaba faroleando.
    ¿Crees que este joven es el tipo de hombre que de repente aceptará emprender la
búsqueda de un héroe solo porque un dios dice "te admiro"?
    "Te has equivocado de persona".
    Los ojos de la figura de luz humanoide frente a Du Ze parecían absorber toda la
luz.
    "No." Él dijo: "En este mundo, eres especial".
    El corazón de Du Ze dio un vuelco y un "boom" sonó en su cerebro. Él preguntó:
"Sabes..."
    –¿Que no soy una persona de este mundo?
    La mitad de la oración fue detenida por una fuerza invisible, pero el dios de la luz
pareció esperarla y asintió suavemente. Incluso si era solo una suposición, el dios de
la luz parecía conocer la identidad de Du Ze. Du Ze seguía ignorando muchas cosas.
Miró fijamente la figura hecha de luz y quiso preguntar sobre muchas cosas, pero lo
que finalmente dijo fue: "¿Volveré?"
    El dios de la luz trató de examinar la reacción de Du Ze, pero la cara del joven de
cabello negro no tenía expresión alguna, por lo que preguntó: "¿Quieres volver?"
    Du Ze guardó silencio por un momento y luego preguntó: "¿Cómo puedo volver?"
    El dios sonrió satisfecho, y finalmente encontró al hombre.
    "Debes destruir el mal, sabes quién es. Si matas a esa persona malvada, puedes
regresar". Un punto luminoso se separó de la figura y flotó inmóvil frente a Du Ze. La
voz del dios de la luz era casi hechizante: "Acepta este poder. Puede ayudarte a
cumplir tu deseo".
    "..."
    El dios de la luz miró el rostro sin sangre de Du Ze, enfatizando: "Si no lo matas,
nunca podrás volver".
    "... Eso es bueno."
    El dios de la luz estaba aturdido. No podía describir la expresión de Du Ze que se
sintió aliviada pero dolorida, llena de profunda emoción y gentileza sin fondo.
    "Puedo quedarme con él hasta el final(3)".
    La voz del dios de la luz estaba llena de incredulidad: "¿No quieres volver?"
    Al final, en ese mundo tiene parientes.
    Du Ze presionó los auriculares: "Los extraño..."
    Antes de que el dios de la luz tuviera la oportunidad de alegrarse, vio al joven de
cabello negro bajar los ojos: "Pero..."
    Al final, este mundo tiene a Xiu.
    La voz de Du Ze es muy suave pero extremadamente resuelta.
    "Nunca lo mataré, incluso si tengo que quedarme aquí para siempre".
    Le gustaba Xiu y, desde el momento en que abrió "Sangre Mixta", le gustó.
    ********
    El autor tiene algo que decir: 
    Recientemente han sucedido muchas cosas y se pospuso por más de un día. En el
próximo capítulo, el Señor Demonio vendrá a buscar a su novia. [¡Hola!]
    El siguiente es el esquema general de "Sangre Mixta":
    Orfanato (Humano)  Escuela Marcial Mágica Prueba de la Torre Mágica  La Raza  El
Templo (Despertar la sangre no muerta)  Fugitivo  Tierra perdida  Corredor del
tiempo  Bosque élfico (Despertar la sangre elfa)  Equipo de mercenarios  Ruinas de
gnomos (Despertar la sangre Gnomo  Tarea de hierba de cristal de hielo  Imperio
Estelar  Competencia de armas  Sacrificio de Ariel  El reverso del continente
(Despertar la sangre de demonio)  Sky City
    *******
    Notas del traductor:
    1. El crudo dijo ( ) "no amor".
    2. Creo que se refiere al acuerdo con Xiu.
    3. Mi traducción de     . Supongo que literalmente es "acompañarlo caminando /
todo el camino".