Capítulo 17

.2 - Protagonista: Él es mío
 
 
                       
 
    El señor de la ciudad de Halphas miró con codicia al pequeño Xiu. Las orejas
puntiagudas, medio ocultas en su cabello lino, mostraban que es un gnomo. ¡Este es
un miembro de la raza antigua, la gente legendaria que creó una civilización
mecánica! Con el gnomo a su lado, no tendrá que preocuparse de no volverse más
fuerte.
    Cuando sus ojos finalmente descansaron en la andrajosa figura de Du Ze, los ojos
del Señor se estrecharon y preguntó: "Dan, dime, ¿quién es él?"
    "Ese es un subordinado del gnomo, un humano insignificante".
    "¡Humano!"
    El Señor estaba irritado. Odia a los humanos, pero el sabor de la carne humana es
realmente inusualmente bueno. Al pensar en ese delicioso sabor, el Señor
inconscientemente se lamió los labios. Sus ojos mientras miraba a Du Ze se pusieron
calientes. Los humanos viven al otro lado del continente, por lo tanto, no hay muchos
de ellos aquí. No ha comido comida humana en mucho tiempo.
    "Llévenselos."
    Después de escuchar la orden del Señor, los demonios se miraron y luego Moisés
se adelantó. Se acercó con cautela a Du Ze y Xiu: aquí hay un gnomo, un tipo de
enemigo con el que nunca ha luchado antes.
    Du Ze vio gritar a la montaña de carne. Cuando un demonio saltó y caminó hacia
ellos de una manera obviamente amenazante y hostil, Du Ze pensó que las cosas no
estaban bien, especialmente porque Xiu estaba en forma de gnomo.
    El enemigo es un grupo de demonios poderosos, y lo que tenemos aquí es un
equipo formado por un débil perdedor humano y un gnomo gravemente herido que se
especializa en habilidades para la vida... ¿Realmente quieres ser tan cruel? ¡Se
enfrentaban a demonios, la raza con los poderes individuales más fuertes!
    En "Sangre Mixta", el combate se puede dividir en categorías según el número de
enemigos: fuerza individual, fuerza de la banda de guerra (grupo), fuerza del ejército
y fuerza de asedio (al atacar una ciudad). Los demonios son los más fuertes
individualmente; los piel bestia tienen la fuerza de banda de guerra más fuerte; los
no muertos tienen los ejércitos más fuertes; mientras que los dragones son los más
fuertes en atacar una ciudad. Las otras razas tienen características diferentes. Du Ze
tiene la suerte de poder experimentar el poder de ataque de un miembro de la raza
con las capacidades de combate individuales más fuertes...
    Du Ze miró al gnomo a su lado. Apretando los dientes, abrió la caja: los gnomos
no son buenos para la magia o el combate cuerpo a cuerpo, son artesanos. Por lo
tanto, Du Ze tiene que intensificar y proteger al protagonista. Intentará usar el
artefacto. La espada podría tomar el control de él, pero con su restauración de 0
puntos, debería poder volver a la normalidad.
    Moisés dejó de moverse cuando vio la caja abierta. Todos se maravillaron cuando
la caja se partió en pedazos y se materializó un pequeño remolino negro. La espada
apareció lentamente: primero la punta, luego la hoja, y finalmente, el mango
escarlata. El arma cayó de la caja y cortó el suelo duro. Su hoja delgada tenía un
brillo rojo plateado que era difícil de mirar.
    Los ojos del Señor se iluminaron. No era solo él, todos los ojos de los demonios
reunidos brillaban con codicia. Esta es una buena espada, incluso podría ser... un
artefacto mágico.
    Du Ze agarró el mango de la espada, pero esta acción hizo que Moisés corriera
hacia él, ignorando al gnomo por ahora.
    ¡Tan rápido! Du Ze se dio cuenta de la diferencia entre él y los luchadores de este
mundo. Ni siquiera había visto moverse a Moisés hasta que el demonio llegó frente a
él. Al momento siguiente, el cuello de Du Ze fue golpeado. El dolor fue intenso, como
si su vértebra estuviera a punto de romperse.
               
 
 
                        Xiu trató de evitar que Du Ze cayera, pero su forma actual era
demasiado débil. Ambos cayeron al suelo. Du Ze estaba inconsciente.
    Moisés no les prestó atención en absoluto. Sus ojos estaban en la espada, como si
estuviera tentado a extender la mano y tomarla. La expresión del Señor se oscureció
y él gruñó, pero Moisés no le respondió. Moisés continuó buscando la espada mágica.
    El señor de la ciudad de Halphas estaba furioso. Dio un pisotón y las espinas se
alzaron del suelo, tratando de atravesar el cuerpo de Moisés.
    Moisés pareció despertarse de su aturdimiento y evitó las espinas. El sudor frío que
goteaba de su frente, Moisés se disculpó: "Señor, yo..."
    La montaña de carne ignoró la súplica de Moisés. Tomó la espada en su mano. Su
rostro brillaba rojo, reflejando el brillo de la perfecta espada plateada de la Espada
Demoníaca del Deseo Ardiente. Estaba encantado. Tocando suavemente la espada, el
Señor expresó un poco de decepción: "¿Por qué es solo una espada?"
    El Señor es un especialista en magia de alto nivel tipo Tierra. En el reverso del
continente donde los elementos son débiles, no hay muchos magos. Por eso puede
convertirse en el Señor de la ciudad de Halphas.
    Moisés quería poner algunas excusas. No sabía por qué estaba obsesionado,
tratando de tomar el arma en público. Entonces Moisés vio que el Señor estaba
sonriendo.
    "Me has hecho un buen servicio antes, no me importa tu desobediencia".
    Moisés estaba extasiado y se arrodilló ante el Señor: "Por orden tuya, Señor".
    "Ven..."
    Moisés acababa de caminar hacia el Señor cuando escuchó al sonriente demonio
Señor que le decía: "Prueba la espada por mí".
    "¿Mi señor...?"
    Moisés cayó La mitad de su cintura había sido cortada. Levantó la vista hacia el
Señor. Desde su punto de vista, los ojos del señor demonio estaban cubiertos con una
tenue luz roja.
    "Te perdono."
    El Señor de la ciudad de Halphas todavía tiene la espada y está muy satisfecho con
su filo. Si su fuerza como mago es insuficiente, puede cortar directamente a las
personas en dos, como lo hizo con Moisés. Al ordenar que el escuadrón dejara al
moribundo Moisés, se volvió hacia Xiu y Du Ze.
    De buen humor porque había castigado a un subordinado desobediente, el Señor
sintió sentimientos anormales de alegría y emoción. Mirando al joven de cabello
oscuro y al gnomo, inconscientemente habló demasiado fuerte: "Soy el Señor de la
ciudad de Halphas. Me gustaría invitar al Maestro a visitar mi casa por un tiempo".
    Xiu guardó silencio por un momento, tratando de pensar en contramedidas.
Desafortunadamente, la atención del Señor fue atraída por Du Ze. La idea del sabor
familiar pero exótico de la carne humana hizo que el Señor, que acababa de "hacer
ejercicio", se sintiera hambriento. Una vez que el pensamiento entró en su mente,
comenzó a sentirse cada vez más hambriento, como una persona hambrienta. Quería
meter ese humano dentro de su estómago para llenar ese vacío inagotable.
    Como tiene tanta hambre y esa delicadeza está justo frente a él, ¿por qué no
comenzar a comer de inmediato?
    Levantando la espada excepcionalmente hermosa, antes de que Xiu tuviera tiempo
de reaccionar, el Señor de repente cortó la mano izquierda de Du Ze. Incluso en
coma, el cuerpo de Du Ze se crispó debido al dolor repentino.
    El Señor levantó la mano y, bajo los ojos de todos, mordió ávidamente y con sed
los dedos, masticando la carne y bebiendo la sangre. Terminó toda la mano pero solo
sintió una satisfacción momentánea. Mirando al humano inconsciente con ojos rojos,
el Señor se enojó.
    No es suficiente, no es suficiente, completamente inadecuado.
    El brillo rojo de la espada se hizo más fuerte y pareció suspirar de satisfacción.
    El Señor de Halphas City levantó la espada, con la intención de cortar un pedazo
de su comida nuevamente. Sin embargo, la espada demoníaca fue detenida. El Señor
miró la mano que estaba en la hoja e, incluso poseído, todavía le quedaba alguna
razón: es la mano de un gnomo que puede crear un equipo incomparable.
    El Señor de Halphas miró a los ojos de Xiu y dijo: "Déjalo ir".
    Xiu no habló. Sus ojos ambarinos estaban llenos de ira fría. La cuchilla afilada le
abrió la palma. Su sangre roja fluyó por el metal rojo plateado, y fue absorbida por la
voraz espada demoníaca.
    - "Dámelo a mí".
    El Señor vio que los ojos de Xiu estaban cambiando de color. Los ojos ambarinos
se oscurecieron debido a la ira. El color se hizo más profundo y más hermoso hasta
que se volvió púrpura. El Señor pensó que era una ilusión y se frotó los ojos. Se miró
los ojos otra vez.
    Los ojos eran realmente de color morado oscuro, el rico color de ojos de un
demonio, las pupilas delgadas y verticales.
    Esos son los ojos de la raza demoníaca.
    *****
    *****
    - ¿Quieres poder?
    Lo quiero.
    - ¿Por qué?
    Si tengo poder, nadie me lo puede quitar.
    - ¿Quieres protegerlo?
    No, quiero monopolizarlo.
    Él es mío, todo es mío.
    Así que dame fuerzas, tengo que recuperar lo que me pertenece.
    Dámelo.
    - [Caja negra]
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: Él es mío.
Lector: ... Jaja.
Autor: Jaja.
Protagonista: Bueno, aprobado por unanimidad.
Lector: ¡¡¡WTF!!!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¡Alerta de bombón! ¡Bombón a la vista!