Capítulo 66

.2 - Protagonista: ¿En quién estás pensando?
 
 
 
                       
 
    El segundo día, Du Ze se encontró con Heidi tan pronto como salió. El demonio
parecía un poco sorprendido por el "indemne" de Du Ze.
    Heidi se frotó los labios rojos y susurró: "¿No lo usó?"
    La cara de Du Ze se puso rígida cuando entendió su pregunta. Miró con amargura
al cómplice (Heidi) y al delincuente principal (Xiu) y luego se dirigió al comedor; una
persona tonta y linda se metió hasta que casi vomitó sangre. El dolor de la pomada
de anoche y su restauración de 0 puntos no son cosas de las que pueda hablar.
    Heidi observó al joven de cabello negro alejarse con una cara fría y luego miró al
demonio radiante. "¿Está enojado?"
    "Sólo tímido", dijo Xiu. Se rió alegremente, sus ojos morados brillaban a la luz del
sol de la mañana.
    Esta es realmente una historia triste.
    Después del desayuno en el comedor, Heidi llevó a la multitud al lado este de la
ciudad de Agares. Du Ze volvió a ver la fortaleza de la ciudad de Agares. La última
vez que estuvo aquí hubo una inspección estricta; solo los que tenían pases podían
pasar. Esta vez la puerta de la fortaleza estaba abierta de par en par. Con una
mirada, una persona puede ver el Pantano de la Muerte. Cualquiera puede pasar por
la puerta sin obstáculos.
    Xiu, con Du Ze a cuestas, tomó la delantera al entrar en el Pantano de la Muerte.
El nombre del Pantano de la Muerte ahora parece inadecuado debido a las
innumerables criaturas reunidas en el pantano. La popularidad del lugar incluso
dispersó la niebla del pantano para que la gente ahora pueda ver la Tierra Perdida en
la distancia, así como la Torre de Dios. Mientras caminaban, Du Ze vio a todo tipo de
personas mezclándose entre sí, aunque la mayoría de ellos parecía haber formado
pequeños equipos de 5 personas. Algunas personas parecían querer hablar con Xiu,
pero abandonaron su plan para atraerlo a unirse a sus equipos cuando vieron los
uniformes del Regimiento del Trueno detrás de él.
    Además de las personas que obviamente iban a la torre, había muchos puestos de
comerciantes. Parece que había mucha gente que vino simplemente para hacer
negocios. Du Ze miró en silencio un puesto. El dueño del puesto dejó el libro en la
mano y se rió de una manera muy molesta.
    "Me preguntaba cuándo vendría Su Excelencia", dijo Dan, sonriendo. El puesto
frente a él estaba lleno de cajas grandes y pequeñas. "La Torre de Dios es muy
peligrosa. ¿Quieres elegir algún equipo para defensa personal?"
    "No interesado."
    "Oye, oye, no te vayas". Al ver que Xiu y la multitud detrás de él se alejaban, Dan
se deprimió y gritó: "Tengo información que sin duda necesitarás".
    Xiu se detuvo y vio a Dan correr rápidamente hacia él. El puesto del comerciante
se enrolla automáticamente como una alfombra y lo sigue detrás de su amo. Dan se
acercó a Xiu, sus ojos se movían de un lado a otro entre él, el viejo John y los otros
miembros del grupo de Xiu.
    "No traigas muchos seguidores contigo cuando entres al primer piso. Cinco es el
límite. Si se supera ese límite, la Torre de Dios aumentará la dificultad de sus
pruebas. Se dice que un general trajo un ejército con él y el resultado fue que todos
fueron eliminados en el primer nivel. Sin embargo, después del primer nivel no hay
límite; puedes reclutar libremente tantos seguidores como quieras pero tienes que
poder reunirte con ellos".
    Aunque Dan es una bola de baba, sus palabras tienen cierta credibilidad. Du Ze
admiraba el sistema anti trampa de la torre que arruinó por completo los planes de
aquellos que iban a usar esa táctica. Las hermanas demonio y Ariel estaban inquietas
porque, junto con Du Ze, su fuerza era la más débil.
               
 
 
                        Dan saludó a Xiu. "¿Estás satisfecho con mi información?"
    "¿Qué quieres para el pago?"
    Dan sacudió la cabeza de manera exagerada. "Su Excelencia es un cliente antiguo,
este es un pequeño regalo de mi tienda, sin cargo".
    Du Ze no cree que la bola de limo Dan se vuelva de repente amable. Xiu parecía
tener la misma duda. Dan estaba frustrado por su reacción.
    "Por desgracia, ¿es tan mala mi reputación?"
    Dan miró hacia la Torre de Dios. En ese momento, los demás no podían ver qué
expresión había en el rostro del dios demonio.
    "Si tuviera que adivinar quién será el primero en subir a la cima de esa torre", dijo
Dan, mirando a Xiu. Por primera vez, se veía serio. "Creo que esa persona eres tú".
    Esta es tu torre, "las reglas" la construyeron para ti.
    Después de estudiar su sangre y presenciar el crecimiento de este hombre, Dan
parecía haber encontrado algo maravilloso.
    El hombre que está mirando está destinado a ser el Dios Supremo.
    "Entonces, puedes considerar esto como una inversión temprana".
    Antes de que alguien tuviera tiempo de responder, la figura de Dan desapareció en
el vacío, seguida de su puesto.
    "¿Quién es ese hombre?" Preguntó Heidi.
    Un dios demonio aburrido, dijo Du Ze en silencio en su corazón. No puede
entender los motivos y pensamientos de Dan. Es como un amigo y no es un enemigo,
pero Du Ze realmente no puede confiar en él.
    "Probablemente es un dios demonio", dijo Violeta. Miró nerviosamente a Xiu y
preguntó: "Ahora... ¿qué debemos hacer?"
    Después de que obtuvieron la información de Dan, fue claro para todos que la torre
no permitirá que un gran ejército entre juntos. Sin embargo, a Xiu no le importa.
Mientras su tonta y linda persona esté a su lado, es suficiente. Entonces Xiu miró a la
multitud que lo seguía y dejó que Rachel disolviera el Regimiento del Trueno,
formándolos en escuadrones de 6 hombres para ingresar a la torre. Los miembros del
Regimiento del Trueno son muy profesionales. Solo tomó unos minutos configurar los
equipos y elegir capitanes. Du Ze calculó: si el viejo John no se cuenta ya que es un
títere mecánico, entonces Muir, Ariel, Violeta, Alice y él son cinco personas. Rachel se
unió a regañadientes a un grupo del Regimiento del Trueno. Ella no quería separarse
temporalmente de Xiu.
    La multitud continuó caminando hacia la Torre de Dios. Caminaron por el pantano
de la muerte y la tierra perdida. La Tierra Perdida se veía completamente diferente
ahora de cuando Du Ze llegó por primera vez a este mundo. La barrera que lo
separaba del resto del continente había desaparecido y no había cielos debajo del
suelo de cristal de hielo. Nadie quedó atrapado dentro esperando la muerte. Tardaron
solo una hora en llegar al centro de la Tierra Perdida.
    El gran pilar de luz ha desaparecido y en su lugar se alzaba una majestuosa torre
negra. Se parece a la legendaria Torre de Babel, apilada como un pastel de varias
capas, capa por capa. La torre de jadeíta lisa está pintada con líneas y símbolos que
brillaban plateados solo cuando la luz se reflejaba en ellos. Se quedó allí en silencio
como si esperara adoración, incondicional como un dios.
    Du Ze miró la torre negra y no pudo decir si su latido rápido se debió a
nerviosismo o emoción.
    No hay puerta al pie de la Torre de Dios. Muchas personas van de la mano hacia la
parte inferior de la torre. En el momento en que tocan la Torre de Dios, desaparecen.
Esta debería ser la forma de entrar a la torre. Al mirar hacia la torre, Du Ze creyó
haber visto una ilusión de que la torre se elevaba hasta el infinito, pero cuando miró
más de cerca vio que mientras uno puede volar, uno puede llegar a la cima. De
hecho, vio a una persona alada volando hacia la cima de la torre; Parecía tener la
misma idea que Du Ze.
    Du Ze observó cómo el hombre alado volaba lentamente como si estuviera volando
bajo una presión invisible. Cuando alcanzó cierta altura ya no podía volar más alto,
como si hubiera una pared hecha de aire. La expresión del hombre alado de repente
se alarmó; sus alas y cuerpo comenzaron a torcerse. Parecía que dos manos invisibles
agarraban los extremos de los pies y se retorcían: Du Ze imaginó que podía oír la
fractura de los huesos del hombre alado. "Whoosh", el sangriento hombre alado cayó
del aire y cayó sin fuerzas al suelo. Ya no se movió.
    La multitud miró el cuerpo en silencio. La torre parecía estar diciéndoles a todos:
no intentes utilizar métodos oportunistas.
    Los rizos esponjosos de Heidi fueron arrastrados por el viento mientras miraba a
Xiu y a las personas con él. "Esto es un adiós". El hermoso demonio les dio su
bendición. "Espero tu triunfo".
    Los labios de Xiu se curvaron. Sus brazos rodearon a Du Ze. Abrió sus alas para
volar al fondo de la torre mientras los demás lo seguían. Heidi observó cómo la torre
se los tragaba. En ese momento, tal vez solo era su imaginación, pero parecía
escuchar el suspiro de la torre.
    Como alguien que lleva mucho tiempo esperando su objetivo.