Capítulo 85

.2 - Una Pasión por la Candor
 
 
 
                       
 
    El modo NPC del Arconte finalmente se desactivó. Él les dijo cortésmente: "Señor
inspectores, humildemente les pido que asistan a un banquete de bienvenida
preparado para ustedes".
    Du Ze pensó que sería un pequeño almuerzo. No había esperado que el Arconte
celebrara un banquete tan lujoso. En un jardín del tamaño de cuatro campos de
fútbol, las mesas estaban llenas de deliciosa comida que tenía hermosas plantas
moradas y rojas como decoración. En el banquete, toda la comida se colocó sobre las
mesas mientras personas vestidas magníficamente viajaban entre la mesa. Una
fuente de vino hizo un toque colorido y todo el lugar tenía una atmósfera de
extravagancia y lujo.
    A pesar de la multitud, Du Ze pudo distinguir fácilmente al gobernador de entre las
personas que lo rodeaban, ya que la luz que emitía anunciaba su presencia a todos.
    Mucha gente miraba a Xiu y Eric con ojos ansiosos y admiradores. Pronto, un
hombre valiente tomó la iniciativa al acercarse a ellos. Ese fue el comienzo. Cada vez
más personas se sentían atraídas por los dos, como pequeñas piezas de hierro
atraídas por un imán. Un flujo constante de personas fluyó hacia ellos. Eric pronto fue
rodeado por una multitud. Muchas personas también querían acercarse a Xiu, pero el
viejo John, con un aire refinado y caballeroso, golpeó muy suavemente el suelo frente
a Xiu, creando un hoyo de 10 metros de profundidad. Después de eso, ya nadie se
atrevió a tocar a Xiu.
    Los dos disfrutaron de un almuerzo tranquilo mientras el viejo John iba a las mesas
a buscar comida. Du Ze miró al títere mecánico que sonrió mientras caminaba hacia
ellos con dos platos en las manos, cuatro platos en los brazos, dos platos en los
hombros y un plato en la cabeza. Las habilidades digestivas de Du Ze y Xiu estaban
muy por detrás de la velocidad de suministro del Viejo John. Una persona tonta y
linda intentó comer diez platos y fue derrotado en la batalla.
    "¿Qué tal algo de beber para ayudar a la digestión?", Sugirió Xiu.
    El viejo John fue tan rápido para suministrarles bebida como lo había sido para
suministrarles comida. Trajo no solo una gran cantidad de bebidas, sino también una
rica variedad de ellas. Du Ze miró las copas de varios colores. Sus ojos estaban
confundidos por todas las opciones. Xiu extendió la mano, tomó una copa llena de un
líquido pálido y se la ofreció a Du Ze.
    "Recuerdo que te gustó el sabor de esto".
    Du Ze tomó automáticamente la copa. Olía un ligero aroma afrutado que le parecía
familiar pero que le daba una sensación extraña.
    "Este es un vino de frutas". El viejo John se rió y continuó explicando como un
maestro exponiendo un tema de ciencia popular: "Su proceso de producción es
simple, el sabor es suave y cuando uno lo bebe, uno se siente muy cálido". Debido a
esto, los soldados mercenarios como este beben mucho".
    Du Ze finalmente recordó cuando había bebido este vino. Cuando subieron la
Montaña Nevada, Eddie le dio este vino. Du Ze bebió un trago de la copa. La
fragancia afrutada familiar llenó su boca y el calor del vino fluyó por su garganta,
haciéndole querer beber otro bocado.
    Unos cuantos bocados más y ya podía ver el fondo de la copa. Du Ze dejó la taza
vacía y apareció una nueva frente a él.
    "Hay mucho más aquí". Xiu hizo un esfuerzo por persuadirlo.
    Du Ze miró las comisuras de la boca de Xiu que estaban dobladas en ángulo. No
sabía por qué, pero sentía una inexplicable sensación de peligro inminente. Una
persona tonta y linda preguntó con cautela: "¿No vas a beber?"
    "Beberé". Xiu le dio la copa a Du Ze y él también tomó una copa de vino de frutas
para él.
    Cuando vio lo que estaba sucediendo, el viejo John parecía querer decir algo, pero
se detuvo: "Pequeño maestro, beber conducirá a..."
               
 
 
                        Antes de que el viejo John terminara de hablar, Xiu ya había bebido
el vino de frutas. Todavía no había dejado la taza cuando se cayó.
    "Explosión."
    La copa cayó al suelo e hizo un sonido claro. El Lord Moe yacía en los brazos de Du
Ze, su cuerpo flácido, aparentemente inconsciente. Las pestañas largas y rizadas del
gnomo temblaban con cada aliento y su cabello lino se le había caído por la cara. Su
tierna cara blanca estaba ligeramente sonrojada. Es suficiente para hacer que la
gente tenga pensamientos criminales.
    "Ah, pensé que sería así". El viejo John sacudió la cabeza con impotencia, con una
expresión triste de "los niños serán niños" en su rostro. Él dijo, sonriendo: "Los
Pequeños Maestros nunca han tenido una buena tolerancia al alcohol fuerte".
    Du Ze, que sostenía a Xiu que se había derrumbado con solo un trago, se vio
sacudido por este inesperado ataque a su visión del mundo.
    ¡WTF! ¡Esto no es científico! No importa qué novela de fantasía sea, ¡a los gnomos
y enanos siempre les ha encantado beber! Son del tipo que dirá "Dame vino y beberé
contigo". ¿Cómo es que un gnomo bebió una copa y luego se volcó? ¿Cómo podría
resultar así?
    El viejo John vio la mirada dudosa de Du Ze y explicó: "El alcohol afecta los nervios
y los gnomos fabrican maquinaria que exige la máxima precisión, por lo tanto, los
pequeños maestros no beben".
    ... Este rasgo es tan poderoso como el talento racial. Du Ze miró a Xiu tendido en
sus brazos. El Lord Moe ciertamente no es el tipo de persona que no bebe. Esto
significa que la razón por la que cayó cojo e inconsciente después de un trago es por
su cuerpo de gnomo.
    Como el Lord Moe estaba en este estado, no podían quedarse en el banquete. El
viejo John envió al Arconte alarmado y a los otros NPC. Du Ze levantó a Xiu y siguió a
sus asistentes fuera del área del banquete. Llegaron a la suite de un dormitorio doble
y Du Ze estaba poniendo el gnomo dormido en la cama suave en el dormitorio
izquierdo cuando escuchó que alguien lo llamaba.
    "Mensajero de Dios". La voz de Eric llegó desde detrás de Du Ze.
    Du Ze se volvió y vio al rubio hijo de dios parado en la puerta, sonriéndole
brillantemente.
    Cuando el rival de tu amigo te llame, ¿qué harás?
    A, ignóralo.
    B, habla con él.
    Ante estas dos opciones, una persona tonta y linda dejó el tratamiento y eligió B.
    "Dejaste tu libro atrás". En las manos de Eric, un pequeño libro amarillo (hardcore)
brilló brillantemente.
    [Sistema: Jugador, puedes soltar el doujinshi, tu integridad moral o jabón~ por
favor elige.]
    La mente de una persona tonta y linda se inundó de repente con imágenes como
un flashback: fue al banquete y comió, sentándose en el doujinshi, ¡luego sucedió un
montón de cosas que lo hicieron olvidar la existencia de ese pequeño demonio!
    ¿Pero qué pasó? ¿Por qué el rival lo recogió y...
    Eric se adelantó y le entregó el doujinshi a Du Ze. Cuando lo pasó, Eric miró
involuntariamente la portada del libro y su cuello se puso rojo como si hubiera
recordado algo.
    Cuando Du Ze lo miró, el hijo de dios miraba al frente, evitando sus ojos por
primera vez.
    Du Ze... Du Ze ya no se preguntaba cuál era su imagen en el corazón de Eric. Era
hora de tirar a la basura la integridad moral quebrantada: ¿qué tiene de malo un
pervertido masculino?
    Doujinshi: Este niño puede ser enseñado.
    Al ver a Du Ze tranquilamente (eso piensa Eric) aceptar el doujinshi, Eric también
recuperó rápidamente la compostura. Aunque todavía estaba un poco rojo, ahora
podía mirar a Du Ze de nuevo con la manera firme habitual, llena de alegría y
reverencia sin disimulo.
    "Finalmente puedo hablar contigo." Eric sonrió alegremente. Miró al inconsciente
Xiu en la cama. "Cuando está despierto, no puedo hablar con el Mensajero de Dios".
    Du Ze le dio en silencio al hijo de dios 32 me gusta. Aunque Eric sabía que Du Ze
estaba equipado con un pequeño doujinshi amarillo (yaoi), increíblemente Eric insistió
en que Du Ze era su salvador.
    Du Ze pensó en pedirle información a Eric. Después de todo, fue el hijo de Dios
quien identificó a Du Ze como el Mensajero de Dios y lo llevó al Templo de la Luz para
ver al dios de la luz.
    "Mensajero de Dios, ¿por qué estás con él?" La voz de Eric era muy suave como si
temiera ofender a Du Ze o despertar a Xiu. "¿Por qué no destruir a este hereje?"
    "¡Él no es un hereje!"
    Esta era la primera vez que Du Ze había estado tan en desacuerdo con alguien. Su
voz hizo eco en ese espacio, como una onda que se extendió en el agua. No solo Eric
sino incluso Du Ze se sorprendió por su propia vehemencia.
    "... El Mensajero de Dios, mi Dios me lo ha contado todo. De hecho, es un hereje".
El tono de Eric se volvió solemne. "La fusión del Continente del Caos y su reverso, la
fusión de los reinos Divino y Mortal, y el actual estado caótico del continente se debe
a su existencia".
    La fusión de los dos lados del Continente del Caos es claramente la obra maestra
de Xiu, bueno, en la trama original de "Sangre Sangre", la obra maestra de Xiu tenía
sentido. En cuanto a que los reinos de Dios y Mortal se fusionaron también por culpa
de Xiu, Du Ze pensó que eso no tenía sentido. ¡El dios de la luz probablemente fue el
culpable, pero culpó a los hombros del Señor Moe?
    "Ese ni siquiera es el punto más importante. Lo más terrible del hereje es esto:
¡ese hombre destruirá el Continente del Caos!" Eric miró a Du Ze, sin perderse ni el
más mínimo movimiento del joven de cabello negro. "Mensajero de Dios, lo sabes,
¿verdad...?"
    ¡Por supuesto que lo sabía! Ya sea la novela de Yi Ye Zhi Qiu o el Corredor del
Tiempo, ambos le mostraron claramente ese destino destinado y condenado, pero...
    "¿Y qué?"
    "Mensajero de Di-... ¿Mi señor...?"
    Una expresión de incredulidad apareció en el rostro de Eric. Parecía imposible que
el Mensajero de Dios que admiraba dijera eso. Du Ze no vio la sorpresa en la cara de
Eric porque estaba mirando el cabello rubio de Eric, un color sin oscuridad que
siempre da una buena impresión.
    Él conoce a una persona que ha sido traicionada innumerables veces y traicionó a
otras personas innumerables veces, sufriendo innumerables rechazos. Incluso el valor
de su propia existencia fue negado por todos,
    [Cuando mueras, todos serán felices.]
    Entonces esa persona lamentable no sabía quién era. Se vino abajo y su existencia
se convirtió en la soledad absoluta. Debido a que no tenía sentido de sí mismo o de
estar vivo, esa persona trataba a todos, incluido a sí mismo, como un concepto
abstracto, en lugar de como una persona real.
    [Pero él era infeliz. Entonces, para hacerlo feliz, todos deberían morir, hmm.]
    Ese fue el protagonista de "Sangre Mixta".
    "Si él trata de destruir el mundo, lo detendré", dijo Du Ze. Los ojos de Eric se
iluminaron, pero ni siquiera tuvo tiempo de alegrarse antes de que el joven de cabello
negro con una cara impasible dijera fríamente: "Tú eliges matar, yo elijo salvar, eso
es todo".
    Los ojos de Du Ze eran evidentemente claros y fríos y no contenían ningún
significado oculto, pero Eric sintió como si de repente su corazón estuviera
fuertemente agarrado. Eric no sabía si este dolor era ira o vergüenza.
    —— Redimir a los pecadores, difundir la fe y devolver a los caídos a la luz, ¿no es
esto lo que se suponía que debía hacer el Templo de la Luz?
    Esa persona que había estado buscando es tan sarcástica.