Capítulo 16

.2 - Lector: no te he traicionado.
 
 
                       
 
    Fue solo cuando Du Ze se apresuró hacia la ciudad que recordó que había dicho
"fuera de la ciudad" sin especificar exactamente dónde se encontrarían. Afuera de la
ciudad había rocas llenas tanto altas como bajas, ¿cómo iban a encontrarse?
    "Ajá, estás aquí por fin".
    La voz vino desde arriba. Du Ze levantó la vista y vio al demonio verde sentado en
una roca, sonriendo seriamente. Dan saltó ágilmente, se inclinó ante Du Ze y dijo:
"Esperé mucho tiempo por ti".
    La mano derecha de Dan sostenía un libro, como siempre. Aplaudió, y de la nada
apareció una caja en su mano izquierda. Era la misma caja que Du Ze había elegido
de su puesto.
    "Tu ropa es increíble", exclamó Dan. "¿Puedo preguntar cómo se hizo?"
    Eso es un truco, no lo entenderías.
    Al ver que Du Ze no tenía intención de hablar, Dan solo pudo suspirar con pesar y
entregarle la caja.
    "Este es el que tu quieres."
    Du Ze tomó la caja. La pequeña caja gris era muy discreta. Nadie podía adivinar
desde afuera que tenía un arma de alto nivel.
    Cuando Du Ze miró la caja, los ojos de Dan parecieron barrer una esquina detrás
de él. La sonrisa de Dan se hizo más brillante.
    "¿Quieres ponerte en contacto con el Señor de la Ciudad para discutir una venta?"
    Du Ze hizo una pausa, ya que la caja venía de Dan, naturalmente Dan sabía lo que
había dentro.
    "El Señor de la ciudad estará muy feliz de tener una raza tan rara". Dan reveló una
sonrisa ambigua. "Se puede obtener mucho dinero e incluso obtener el aprecio del
Señor de la ciudad".
    De hecho, la espada demoníaca es un artefacto muy precioso, pero de alguna
manera Du Ze sintió que las palabras de Dan eran bastante extrañas, aunque no
podía determinar exactamente qué estaba mal.
    "¿Puedo preguntar cuándo vas a vender? ¿Tal vez podría presentarte al Señor de la
ciudad? Dan sugirió. "O puedes darme 'él' a mí primero, y puedo procesar la venta
por ti, de esa manera el Señor no descubrirá tu identidad".
    Du Ze estaba sorprendido. Dan parecía haberse enterado de que era un humano y,
para evitar que el Señor de la Ciudad se enterara, quería ayudarlo. Dan es una buena
persona? Du Ze recordó una vez más que en "Sangre Mixta", Dan era misterioso pero
siempre estaba del lado del protagonista. Du Ze dudó pero ahora no tenía dinero, ni
siquiera lo suficiente para pagar la tarifa de entrada a la ciudad. Además, con su
barrera social, sería muy difícil para él hablar con el Señor de la Ciudad, cuyo
alimento básico eran los humanos.
    Por lo tanto, Du Ze asintió. "Sí, ayúdame a venderlo".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Recuerda, al Señor "le gustan" los humanos.
 
   
 
               
 
 
                        "Por favor, no te preocupes, seguramente obtendré un buen precio".
La manera de hablar de Dan era exagerada y sonreía alegremente. "Por supuesto, 'él'
nunca sabrá que lo traicionaste 'y no serás asesinado por el contrato de sangre con'
él'"
    Du Ze estaba sorprendido, no podía entender nada de lo que Dan estaba diciendo.
Solo podía mirar impotente cuando el hombre vestido de verde tejió a sus hermanos
y miró detrás de Du Ze.
    "Es un ratoncito... Sal, sé que estás ahí".
    Du Ze se giró para ver lo que Dan estaba mirando y luego vio algo que nunca
olvidaría en toda su vida: Xiu estaba a la sombra de una gran roca, Du Ze no sabía
cuánto tiempo había permanecido allí. Su rostro no tenía la más mínima expresión,
como un animal moribundo. Los ojos de colores brillantes eran fríos, como los
profundos manantiales del infierno que parecían suaves pero que, al tocarlos,
congelarían a un hombre hasta la médula.
    Du Ze estaba congelado por esos ojos. Nunca había visto a Xiu mirarlo con tales
ojos, incluso su corazón estaba tan frío que pensó que había dejado de latir.
    Junto a Du Ze, Dan tenía una expresión de arrepentimiento e impotencia: "Ah, me
atraparon".
    Du Ze recordó lo que Dan había dicho. ¡Fue engañado! ¡Él deliberadamente usó
palabras que harían pensar a Xiu que había sido traicionado!
    "Es un error-"
    Dan se echó a reír e interrumpió con fuerza a Du Ze. "Ha sido descubierto por él,
no finjas más".
    F***! ¡Estás mintiendo! ¡****! ¡****!
    Por primera vez en su vida, Du Ze tuvo el impulso de ahogar a una persona. Frente
a Xiu, innumerables palabras de explicación se desplazaron por su cerebro. Justo en
este momento, los auriculares le dieron un golpe fatal a Du Ze cuando se agotó la
batería.
    Du Ze perdió el corazón. Dan pronunció algunas palabras que Du Ze no pudo oír y
luego Xiu, bajo la sombra de la roca, finalmente habló.
    - "Traicionado... ¿está enojado?"
    Xiu miró a Dan, cuya expresión estaba llena de sarcasmo malicioso. El tono del
gnomo era ligero pero, al mismo tiempo, tan pesado como la esperanza agotada.
    Él dijo: "Estoy acostumbrado".
    Du Ze no pudo escuchar lo que dijo Xiu, pero vio el cansancio y el entumecimiento
de Xiu: no había desesperación, sino la ausencia de esperanza.
    Ser traicionado una vez, uno se enojará.
    Ser traicionado muchas veces, uno estará triste.
    Ser traicionado innumerables veces, uno perderá toda esperanza.
    Al final, uno se dará cuenta de que ser traicionado no es el final, y todo lo que
quedará es el agotamiento, como las brasas de un fuego.
    La garganta de Du Ze estaba seca. Él conocía el dolor de ser traicionado. Era
demasiado tímido para tocar el mundo solo porque había sido molestado por su "buen
amigo". Cuando vio al protagonista de "Sangre Mixta" traicionado por su mejor
amigo, mientras estaba sentado frente a la computadora, Du Ze sintió como estaba
siendo sofocado. Debido al protagonista, le importaba y le gustaba "Sangre Mixta".
Cuando vio al verdadero protagonista, Du Ze le agradeció su existencia, por suerte
pudo compensar al protagonista. Así que firmó el contrato de sangre, lo utilizaron
como sujeto de prueba, lo trataron con sospecha, lo bañaron bajo una lluvia ácida,
pero nada le importó. No es un masoquista, solo pensó que esta era la manera de
ganarse la confianza del protagonista y restaurarlo a su ser amable y gentil original.
    Pero ahora porque fue engañado por Dan, Du Ze "traicionó" al protagonista.
    ¡Así que date prisa y explica! Du Ze miró los ojos de Xiu que no eran negros, sino
más oscuros que negros. Su boca se abrió y cerró varias veces; si no explica, será
demasiado tarde.
    - Ah Ze, él es un idiota, siempre riéndose y diciendo cosas que hacen que otras
personas se rían a carcajadas.
    ... ¡Soy un idiota! ¡Bueno, como sea!
    "... Yo... no... te he traicionado".
    Era muy difícil pronunciar las palabras, como si no hubiera hablado durante mucho
tiempo. Su voz estaba desafinada, tartamudeando y rígida, y no podía controlar el
volumen.
    Xiu volvió a mirar al joven de cabello negro y al sonriente Dan, reflexionando.
    Temeroso de que una explicación larga sonara como una conciencia culpable o
hipocresía, Du Ze no agregó nada más. Solo miró la sombra de Xiu y, con esa voz
extraña y extraña, repitió:
    "No te he traicionado".
    "Créeme... ¿de acuerdo?"
    ******
    ******
    Daniel sabía que lo habían visto. Frente a Xiu y sonriendo con la misma sonrisa
simple y honesta que tenía cuando el Xiu original y humano lo ayudaría a intimidar a
sus mayores, habló.
    "Xiu, lo siento, lo mejor que puedes hacer ahora es morir".
    Es extraño saber que fue traicionado nuevamente, pero no estaba herido ni triste.
Incluso su ira se enfrió. Tampoco había dolor en su corazón- No.
    El esqueleto abrió la boca y comenzó a reír.
    Su corazón se había derretido, ¿no?
    El fuego del alma azul saltó por los agujeros negros de las cuencas de los ojos, frío
y sin un solo rastro de calor.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: No te traicioné.
Autor QAQ : Demuéstralo con tus acciones, niño.
Protagonista: Ven y siéntate aquí.
Lector: ... Te traicionaré. =  =
   
 
    Notas de traducción:
    Usaré la palabra "moe" a veces, eso es lo que Du Ze quiere decir de todos modos.
He estado tratando de no hacer que las cosas suenen demasiado japonesas ya que
este texto es chino, pero dado que el POV es un carácter otaku... solo usaré los
términos japoneses.