Capítulo 46

.2 - Protagonista: Porque eres tú.
 
 
 
                       
 
    El mundo borroso de repente se hizo claro. Du Ze miró al Xiu cuidadosamente
vestido. Su cerebro se quedó en blanco. El elfo llevaba una túnica blanca neutra con
franjas doradas, y su largo cabello plateado estaba cuidadosamente adornado con
adornos para el cabello. El maquillaje en su rostro es muy ligero, pero resalta la
exquisita perfección de su rostro, una perfección que tenía el tipo de hermosa
andrógina que atrae a todos... una belleza que no se puede describir y puede
provocar un profundo deseo de poseer al dueño de esa belleza.
    Este es "Cecil", y su belleza hace que todo el mundo exclame con sorpresa y
asombro.
    Cuando apareció Cecil, la audiencia estaba tan callada que se podía escuchar caer
un alfiler.
    [Una vez había una persona muy hermosa, su nombre era Cecil.]
    Mientras el narrador hablaba, Xiu se quedó allí parado y dejó que todos se
volvieran locos.
    Du Ze observó todo esto desde las alas. No podía entender por qué le gustaba a
Xiu.
    ... ¿Por qué él?
    Du Ze vio a Dios congelar el tiempo de Cecil. Fue como un vistazo a su propio
destino.
    Du Ze dejó estos pensamientos a un lado y comenzó a ponerse nervioso porque
una tonta persona de Moe estaba a punto de subir al escenario. Con respecto al
personaje de "amante de Cecil", para que coincida con la "apariencia noble fría y
elegante de Du Ze", el líder había cambiado el guión. El amante ahora era un
personaje "frío por fuera, caliente por dentro", por lo que Du Ze simplemente puede
mantener su parálisis facial habitual mientras Xiu muestra su amor, luego Du Ze
puede salir. Pero aun así, este es un enorme desafío para alguien con la barrera social
establecida hace mucho tiempo por Du Ze. Miró el auditorio lleno de gente y
constantemente trató de hipnotizarse. Du Ze se quitó las gafas para no ver.
    [Dios congeló el tiempo de Cecil para que Cecil se quedara para siempre en su
momento más hermoso...]
    Después de la narración, el escenario se transformó en un escenario con un prado
bajo un cielo azul. Sonó la música enérgica. Cecil estaba debajo de un árbol y parecía
estar esperando a alguien. Los pájaros cantaron una oda a su belleza y las flores
alabaron su buen aspecto, pero Cecil simplemente se apoyó en el tronco del árbol. De
principio a fin, su mirada se centró solo en una determinada dirección, indiferente a
todo lo que lo rodeaba.
    Gradualmente, apareció una niña vestida con ropa negra y roja. Su rostro estaba
impasible y parecía muy difícil llevarse bien con ella. Pero cuando ella apareció, los
ojos de Cecil se iluminaron y su impresionante belleza se volvió aún más hermosa.
    El mundo entero lo miró, pero él miró a su amante como si estuviera mirando al
mundo entero.
    Honey, sentada en su caja, miró esto y pensó: Realmente envidio tanto a esa
persona.
    Casi todos los espectadores tuvieron la misma idea al mirar a la niña en el
escenario, ansiosos por reemplazarla con ellos mismos. Para ser justos, la morena era
muy bonita, pero no era nada en comparación con Cecil.
    Du Ze se sentó rígidamente en el césped. No podía ver con claridad, pero aún
podía sentir esos ojos feroces que tocaban su cuerpo: ¡empujar y empujar, matarlo,
hacer que su sangre salpique tres pies!
    SOS, sálvame... QAQ.
    Su cabeza se hundió pero tuvo que seguir el guión. Xiu le pondrá una guirnalda en
la cabeza, luego Du Ze tendrá que besar la cara de Xiu.
    Pero... @La persona que escribió el guión: ¿Realmente no tienes rencor contra los
amantes? Besando a un amigo cercano en este tipo de situación, ¿podrá este joven
realmente retirarse?
               
 
 
                        Du Ze se acercó un poco más a Xiu e instantáneamente sintió que los
ojos lo golpeaban con más fuerza.
    ¡***! ¡Este joven está arriesgando su vida para actuar en esta obra!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze con un vestido y Xiu con forma de elfo (Cecil).
 
   
 
    Cuando Xiu vio que Du Ze se había quedado rígido en medio de su movimiento, Xiu
no dudó y tomó la iniciativa de besarlo.
    Los ojos de Du Ze se abrieron de par en par: ¡Xiu besó su boca, no su cara!
    La audiencia vio como el elfo de cabello plateado abrazó a una niña y la besó
íntimamente. La intensidad de su pasión hizo que el corazón de muchas personas se
acelerara y se sonrojaron. Du Ze no se atrevió a luchar. No había tenido tiempo de
cerrar la boca antes de que Xiu le quitara todo el aire. Al principio aún recordaba que
estaban actuando en una obra de teatro, pero al final estaba tan aturdido que no
podía distinguirlo de izquierda a derecha. Solo podía mentir en el abrazo de Xiu.
    Cecil abrazó a su amante, besó el cabello negro de su amante y dijo: "Estaremos
juntos para siempre".
    Su amante permaneció en silencio en su abrazo durante mucho tiempo y luego dijo
suavemente: "En".
    Los pájaros dejaron de cantar, las flores inclinaron la cabeza, el mundo entero
observó a los amantes y el silencio fue terrible.
    [El mundo entero se enamoró de Cecil y envidió a su amante.]
    El líder se quedó estupefacto y pensó: En el guión original, Cecil le dio a su amante
una guirnalda de flores, luego el amante besó la cara de Cecil y le dijo "estaremos
juntos para siempre". Cecil besó al amante y estuvo de acuerdo. Pero cuando vio la
escena hoy, el líder descubrió que el efecto en la audiencia es mejor. La bella Cecil
fue más activa, por lo que el público se puso aún más celoso de su amante.
    Du Ze salió del escenario y se derrumbó. Ahora el guión ha seguido adelante. Cecil
y su amante están separados. Después de esa escena, la actriz de la compañía
interpretará al amante y Du Ze no estará involucrado. La cara de una persona tonta y
linda estaba rígida. Miró hacia adelante mientras caminaba hacia su camerino,
demasiado asustado para mirar a los ojos de otras personas.
    Desde que él y Xiu ensayaron la escena del segundo acto detrás del escenario,
todos lo miraron con ojos extrañamente traicioneros. Honey solo sollozó y dijo que
estaba enamorada de nuevo. Enoch dijo: "eres mi buen hermano, así que te
apoyaré". ¿Cómo podría una persona tonta y linda superar su barrera social para
explicarlo? No, una persona de Moe acaba de decir "usted no entendió" sin poder
aclarar las cosas. Y ahora él y Xiu tuvieron un beso francés en público.
    Jaja.
    Cuando Du Ze llegó al vestuario, el líder bloqueó sonriente el camino de Du Ze.
    "Tengo una petición..."
    [La alondra le dijo al amante: eres tan viejo, ¿cómo eres digno de Cecil?
    La rosa le dijo al amante: eres tan feo, ¿cómo eres digno de Cecil?]
    Sentada en su caja, Vieruodis observó cómo la alondra y la rosa se rodeaban de la
amante. Su mano sobre el brazo de la silla de ruedas se tensó hasta que se volvió
blanca.
    [El amante comenzó a preguntarse: si me volviera hermosa, ¿podría estar con
Cecil?]
    En el recuerdo de Vieruodis, una mujer estaba pensando: si pudiera hacer una
poción de rejuvenecimiento, ¿podría estar con él?
    [Entonces el amante usó una magia tabú.]
    El escenario estaba lleno de humo y la matriz mágica que estaba pintada en el piso
con sangre desapareció gradualmente. La amante de Cecil se paró en el medio del
escenario, de espaldas a la audiencia, y la narración continuó.
    [Finalmente, el amante se volvió hermoso.]
    Nadie puede ver la cara del amante; solo pueden imaginarlo. Una persona más
hermosa que Cecil, ¿cómo sería ella?
    [Entonces Dios descongeló el tiempo de Cecil y congeló el tiempo del amante.]
    En la última escena, Xiu salió del otro lado del mar de flores. Cuando vio quién lo
estaba esperando en medio del escenario, se sorprendió: es Du Ze.
    Los dos están en diferentes extremos del mar de flores, separados por una gran
distancia. En el guión original de "Cecil", este es el final. Sin embargo, Du Ze pensó
en las instrucciones del líder y miró a Xiu. Como era su costumbre, sus manos
presionaron los auriculares ocultos en su cabello y dijeron seriamente: "Estaremos
juntos para siempre".
    Xiu se sorprendió un poco al principio, luego su expresión se volvió tan gentil que
hizo que una persona quisiera llorar.
    "En".
    El telón cayó.
    El público miró la cortina roja durante mucho tiempo.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Dime qué no puedes entender.
    Lector: la resistencia de un semental(1) protagonista.
    Protagonista: porque es (Adición)(2) tu.
    ********
   
 
    Notas del traductor:
    1. Hay diferentes tipos de novelas que tienen múltiples protagonistas femeninos
para el personaje principal masculino. Una novela de semental / semental es aquella
en la que el protagonista acuesta a una gran cantidad de hembras pero hay muy poco
o nada de romance.
    2.  - significa enfrentarse / cara a cara, pero es un juego de palabras y alude al
topping.