Capítulo 77

.1 - Torre de Dios: ilusión de hadas
 
 
 
                       
 
    Du Ze se miró la mano. Se veía perfectamente normal ahora.
    "¿Qué le pasó a tu mano?" La voz de Xiu vino a su lado. "Has estado mirando tu
mano desde ayer".
    Du Ze extendió su mano. Sus dedos acariciaron la palma de Xiu y luego se
entrelazaron con los dedos de Xiu; él agarró la mano de Xiu firmemente, sus diez
dedos entrelazados.
    No había transparencia ni sombra blanca. Era como si hubiera imaginado la vista
de ayer.
    Du Ze esperaba sinceramente que fuera solo su imaginación o la inestabilidad del
portal. Después de todo, su mano solo fue transparente por un momento justo
cuando entraron en el pasillo y se restableció a su apariencia normal antes de que
nadie más lo notara. Du Ze pensó en una variedad de razones para tranquilizar su
mente, pero la idea del mural en el Corredor Tiempo y Espacio hizo que su sangre se
congelara en sus venas.
    ——¡Nunca lo encontrarás!
    ¿Va a desaparecer?
    No quitado, no escondido, pero realmente desaparece de este mundo.
    —— Entonces, ¿qué pasa si te conviertes en el Dios Supremo? En todo el mundo,
¡eres el único que queda!
    El agarre de Du Ze sobre la mano de Xiu se tensó. Él impulsivamente espetó: "..."
No subas más a la torre.
    No pudo pronunciar las palabras. Los labios de Du Ze se apretaron. Cuando trata
de decir la verdad sobre el mundo o los spoilers que pueden afectar el curso futuro de
los acontecimientos, una fuerza invisible silenciosamente le hace saber: no eres el
protagonista, no puedes dominar la historia; no eres el autor, no puedes cambiar la
historia; eres el lector, solo puedes ver cómo se desarrolla la historia.
    Al ver la atención de Xiu sobre él, Du Ze volvió a abrir la boca, pero lo único que
pudo decir fue: "... Pronto estaremos en el quinto piso".
    Xiu probablemente pensó que Du Ze solo contaba con sus dedos, así que asintió y
sonrió: "Bueno, entremos y echemos un vistazo".
    Xiu condujo a Du Ze hacia la puerta de la luz. Cuando fueron tragados por la luz,
Du Ze pensó: Basado en lo que vio en el Corredor del Tiempo y el Espacio, la persona
involucrada en su desaparición es sin duda el Dios de la Creación.
    No podía evitar que Xiu se convirtiera en un dios, por lo que debe descubrir de
inmediato por qué iba a desaparecer
    Antes de abrir los ojos, Du Ze escuchó el susurro de las hojas en el viento y sintió
que sus pies pisaban una alfombra suave y esponjosa. Du Ze miró hacia abajo y
descubrió que estaba parado sobre musgo grueso y fosforescente. Caminar sobre el
suave musgo era muy cómodo. Brillantes esporas flotaban en el aire. Du Ze levantó la
vista hacia la gran luna redonda en el cielo nocturno y luego miró automáticamente la
carga de sus auriculares: la carga era la misma que en la mañana. Por lo tanto, ahora
debería ser de mañana, pero esta simulación se estableció en la noche.
    A su alrededor había una bruma mágica que iluminaba el área para que todo se
pudiera ver claramente. Había altos setos que formaban paredes que se extendían
hasta donde alcanzaba la vista. Parecía que estaban en la entrada de un laberinto de
setos. Frente a ellos había una señal de que los demás se apiñaban para leer, pero
solo Ariel y Du Ze podían entender la escritura complicada y florida.
    Es el lenguaje élfico.
    [Estimado aventurero, esta es una ilusión de hadas.
    Solo puedes caminar hasta la salida del laberinto para llegar al Reino de los Elfos,
no hagas cosas innecesarias.
               
 
 
                        Hay un cierto peligro en el laberinto; El equipo en el cofre puede
ayudarte.
    Cuidado con las vides.]
    Du Ze tradujo para los demás. Cuando Xiu lo escuchó y preguntó: "¿Vides?"
    Todos estaban bastante confundidos. Incluso la cara de Ariel mostraba
desconcierto. Había un cofre debajo del letrero que Enoch abrió. Contenía un arco y
un carcaj de flechas. Enoch sacó el arco y lo probó al azar.
    "¡Este arco no es tan bueno como mi daga!" Enoch disparó otra flecha y se
sorprendió al descubrir que la flecha estaba hecha de mercurio. "¡Hola! Esta flecha es
buena."
    Entre ellos, Ariel era el mejor arquero, por lo que le dieron el arco y las flechas. Du
Ze volvió a leer el letrero. Según la información en el letrero, este fue el juicio de la
raza elfa. La Torre de Dios fue muy generosa, diciéndoles la forma de pasar la aduana
e incluso amablemente proporcionó el equipo. Una persona tonta y linda, que había
sido abusada tanto por la Torre de Dios que se convirtió en masoquista, no pudo
evitar sospechar: esta vez el juicio del laberinto no debería ser difícil, ¿verdad?
    "Muir, vuela y echa un vistazo a todo el lugar", dijo Xiu.
    Du Ze entendió la diferencia entre él y Xiu. Mientras pensaba obedientemente en la
primera "regla del laberinto", el Señor Moe ya había pensado en una forma rápida de
engañarlo para pasar las costumbres.
    Tonto, el maestro puede volar~
    Muir cambió a su forma de dragón y se fue. Sin embargo, cuando Muir intentó
volar, los setos que formaban las paredes del laberinto se dispararon repentinamente
hacia arriba, sin importar qué tan alto volara el dragón negro, los setos se ajustan a
su altura. Muir golpeó los setos con la cola, pero no se rascaron. Por lo tanto,
entendieron que los setos están en un estado invencible, inmune a todos los ataques.
    Si no puedes hacer trampa, solo puedes hacerlo honestamente.
    El laberinto era bastante grande y los caminos eran lo suficientemente anchos para
que 10 personas caminaran juntas. Du Ze caminó sobre el musgo fosforescente en
forma de esponja y todo lo que tenía delante en el laberinto estaba nublado por un
resplandor brumoso. Este hubiera sido un momento realmente agradable si no
estuviera en la peligrosa Torre de Dios. Al principio, la simulación fue bastante fácil,
pero después de haber caminado durante mucho tiempo, encontraron una bifurcación
en el camino.
    Ahora es el momento de probar el carácter de uno. Du Ze iba a confiar en el halo
protagonista de Xiu cuando vio a Ariel agachándose en el lugar donde los dos caminos
se encontraban. Parecía estar examinando algo. Antes de que los demás pudieran
acercarse a ella, Ariel saltó con entusiasmo, señalando un nudo de hierba. Hizo un
gesto a Du Ze usando el lenguaje elfo.
    "Ella dijo, ve a la derecha. La marca está ahí ", dijo Du Ze, transmitiendo las
palabras de Ariel.
    Según Ariel, este nudo de hierba es lo que los elfos usan comúnmente para marcar
los caminos en el bosque, lo que indica que había algo más adelante. Du Ze no pudo
evitar querer llamar a Ariel "angelito": con este angelito, mi madre nunca tendrá que
preocuparse de que me pierda en el bosque.
    Con la ayuda de la princesa elfa, navegar por el laberinto fue tan fácil como pasear
por un jardín. Cada vez que Du Ze era feliz, la Torre de Dios siempre le daba un golpe
a una persona tonta y linda para hacerle saber cuán cruel es la vida. Cuando el grupo
pasó el tercer tenedor en el camino, Xiu se detuvo de repente y miró con cautela.
    Aunque las plantas de sus pies estaban amortiguadas por el espeso musgo, Du Ze
podía sentir vibraciones retumbantes que venían desde lejos, como si una bestia
recién despertada se precipitara hacia ellos. Pronto, Du Ze supo qué significaba la
señal de "cuidado con las vides".
    Du Ze y los demás quedaron atónitos al ver que las vides corrían hacia ellos como
una inundación verde. Los reflejos de Xiu fueron los más rápidos. Rápidamente lanzó
un hechizo: "¡Firewall!"
    Se levantaron cinco muros de fuego de tres metros de altura cada uno, pero las
vides los atravesaron fácilmente sin detenerse. No solo no fueron perjudicados por el
fuego, sino que incluso parecieron haberse hecho más grandes. Cuando Xiu vio esto,
inmediatamente eliminó las dos últimas paredes de fuego y emitió una advertencia a
los demás: "¡No utilices magia, absorbe energía mágica!"
    La vid que estaba delante se extendía como un tentáculo hacia ellos. Violeta y Alice
lo cortaron pero, para asombro de todos, la vid creció rápidamente hasta que fue tan
larga como la original. Su tiempo de curación fue casi instantáneo.
    Más y más vides corrieron hacia ellos y, debido al pequeño espacio, Muir no pudo
transformarse en un dragón. Usó sus garras derechas para arrancar partes de las
vides. Bajo los esfuerzos concertados de los grupos, se cortaron más y más vides
hasta que las partes cortadas se apilaron en alto, pero la ofensiva de las vides no
disminuyó. Todo lo que hicieron no tuvo ningún efecto, como si trataran de vaciar un
océano con unas pocas tazas.