Capítulo 80

.2 - Torre de Dios: ruinas de gnomos
 
 
 
                       
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
 
    Aunque el pensamiento no era apropiado, Du Ze pensó que este tipo de Lord Moe
es algo lamentable y también... ¿adorable? Una persona tonta y linda de repente tuvo
el impulso de acercarse para acariciar a la otra persona en la cabeza.
    Las yemas de sus dedos tocaron algo aterciopelado y suave. Para cuando Du Ze
recuperó el sentido y se dio cuenta de lo que estaba haciendo, su mano ya estaba en
la cabeza de Xiu, tocando sus redondas orejas de león.
    Las orejas de Xiu se crisparon cuando fueron tocadas. Sintieron picazón y
temblaron, ya sea para evitar los dedos de Du Ze o para frotarse contra su mano.
Finalmente, se derrumbó y frotó suavemente su cabeza contra la mano de Du Ze.
    Gruñidos salieron de la garganta de Xiu. Sonaban como rugidos reprimidos que
llamaron la atención de Du Ze sobre lo que estaba haciendo al oído de la bestia. Justo
cuando Du Ze se dio cuenta de la cantidad de problemas en los que estaba metido,
Xiu lo presionó de repente contra el suelo. El piel bestia frotó su cuerpo contra Du Ze
y algo duro y caliente se deslizó de un lado a otro a lo largo de su muslo.
    "Hagámoslo, ¿de acuerdo?"
    Xiu sostuvo a Du Ze y se frotó contra el lugar que había reaccionado. Los ojos
dorados del piel bestia eran brillantes y era como un gran cachorro corriendo
alrededor de su amo con entusiasmo, actuando como un niño mimado.
    "Vamos~"
    ... ¿Cómo puede este joven posiblemente negarse?
    La vista mejorada de Xiu le permitió ver a su propia persona tonta y linda asentir
en cámara lenta. Sus orejas de animales temblaron, luego se animaron de emoción.
Xiu lamió los labios de Du Ze, como un depredador saboreando a su presa antes de
comerla. El delicioso sabor parecía ser de su agrado. La bestia comenzó a comer a su
presa.
    "Q.e.p.d-"
    Esta fue la primera vez que Du Ze vio su ropa desgarrada tan completamente e
incluso sus auriculares tuvieron dificultades para sobrevivir. Xiu sonrió, exponiendo
sus afilados dientes, aparentemente listos para morder. Se inclinó y apoyó la cabeza
en el hueco del hombro de Du Ze y luego respiró hondo.
    Du Ze pareció escuchar el rugido de una bestia salvaje. Su cabello se levantó
instintivamente.
    Xiu comenzó a lamerlo y olerlo. Du Ze sintió que era extraño; la lengua suave y
gruesa parecía tener innumerables pequeñas protuberancias, como un cepillo, que
barría y estimulaba su piel. Mientras Xiu bajaba por el cuerpo de Du Ze, Du Ze no
pudo evitar comenzar a luchar.
    "¡No...!"
    Xiu sostuvo al luchador Du Ze, lamiendo con entusiasmo la parte inferior de su
cuerpo, su flexible cola abría las piernas de Du Ze que intentaban cerrarse. El cabello
de Xiu se derramó sobre los muslos de Du Ze. El piel bestia rugió profundamente en
su garganta, estimulado por el sabor y el aroma de su presa. Su ardiente y ardiente
aliento chamuscó a Du Ze cuando le dio la vuelta al joven de cabello negro y luego
presionó sus cuerpos juntos.
    Arrodillarse e incapaz de ver lo que Xiu estaba haciendo hizo que Du Ze perdiera
su sentido de seguridad. Du Ze quería darse la vuelta para ver la situación detrás de
él, pero de repente sintió un dolor sordo en el cuello: Xiu lo mordió.
    "¡!"
    Xiu mordió la parte posterior del cuello de Du Ze, pero no usó mucha fuerza, era
más como un animal sujetando a alguien por el cuello. Du Ze no tuvo más remedio
que cumplir. Los dedos de Xiu estaban preparando su trasero, pero también había
algo más allí. Sintió algo suave y esponjoso tratando de apretar su cuerpo desde
atrás.
               
 
 
                        Du Ze solo se dio cuenta de que era la cola de Xiu cuando la mayor
parte ya había entrado. La punta de la cola del león era esponjosa y rozaba sus
paredes internas. Se sentía como si una lengua lamiera sus entrañas. Le hizo
cosquillas tanto que Du Ze no pudo evitar intentar alcanzarlo para sacarlo; Sin
embargo, Du Ze fue presionado, incapaz de moverse. Solo podía contraer
instintivamente sus paredes internas para detener el cosquilleo.
    La respiración de Xiu se estaba volviendo cada vez más inestable. Su emoción hizo
que su interior se contrajera, casi convirtiéndose en una línea recta. Sus movimientos
eran ahora muy impacientes y urgentes, como un animal feroz que quiere devorar a
Du Ze. Lamió el cuello de Du Ze y las púas en su lengua hicieron que el cuello y los
hombros de Du Ze fueran de un colorido rojo y púrpura.
    Se siente como si me estuvieran comiendo.
    Eso es lo que pensó Du Ze. Entonces realmente fue "comido" por Xiu detrás de él.
    Como resultado de su habilidad de restauración de 0 puntos, a pesar de que lo ha
hecho varias veces con Xiu, el cuerpo de Du Ze todavía resistió la intrusión de Xiu
como la primera vez. Du Ze respiró hondo. Aunque su cuerpo todavía no estaba
acostumbrado a esto, sabía más y menos cómo relajar su cuerpo en esta situación.
Hubo un dolor de lágrimas y la expresión en el rostro de Du Ze se volvió indescriptible
cuando sintió algo extraño. ¿Sintió que la cosa que había llenado completamente sus
entrañas sin una brecha parecía ser diferente de antes...?
    ¡Este joven sabe que la cosa de un felino tiene púas! Aunque Lord Moe es un león,
la piel bestia tiene púas... ¡Este joven entiende pero aún no puede aceptar eso! ¡Ah!
QAQ
    Xiu agarró la cintura de Du Ze y comenzó a bombear con fuerza. El sudor goteaba
del cabello rojo de piel de bestia hasta sus músculos bellamente esculpidos y luego
bajaba hasta la espalda de Du Ze. Du Ze se estremeció, si era dolor o placer, no lo
sabía. Pensó que las púas del gato causarían un gran dolor, pero no se dio cuenta de
que Xiu deliberadamente atrajo las púas hacia atrás, como un gato que retrae sus
garras. A medida que Xiu entraba y salía, las púas no solo no lastimaban a Du Ze,
sino que también se frotaban inesperadamente en su punto más sensible.
    Los sonidos de una respiración agitada y dos cuerpos golpeándose se hicieron eco
en el taller. Xiu acarició la cintura de Du Ze con sus manos y su cola acarició
repetidamente el muslo de Du Ze. Mientras Xiu se movía, el cuerpo de Du Ze se
contrajo involuntariamente y sus paredes internas se contrajeron.
    El cuello de Du Ze fue mordido por Xiu y todo su cuerpo estaba tan violentamente
excitado que no pudo evitar venirse.
    Los ojos dorados de la bestia se estrecharon. Sus manos rodearon la cintura de Du
Ze y se metió más profundamente en el lugar cálido, húmedo y suave, vertiendo un
fluido hirviendo en él.
    "Ah..."
    Xiu sostuvo el cuerpo inerte de Du Ze en sus brazos. Poco a poco aplicó más fuerza
a sus dientes que mordían el cuello de Du Ze.
    Du Ze volvió lentamente a la conciencia después de su clímax, solo para descubrir
que la cosa que estaba enterrada en su cuerpo estaba una vez más erecta.
    Se dice que los gatos pueden aparearse de 50 a 60 veces seguidas.
    ¡Este pequeño estudiante no puede manejar eso! Q  Q
    Xiu, detrás de Du Ze, estaba actuando como un felino perezoso. Balanceó
alegremente su larga cola de un lado a otro mientras lamía y mordisqueaba la curva
de la espalda de Du Ze. La cosa dura como una roca dentro de Du Ze comenzó a
expandir las paredes internas húmedas que, habiendo sido utilizadas una vez, eran
increíblemente sensibles. Debido a la estimulación de las púas, las paredes internas
que estaban envueltas alrededor del intruso temblaron y comenzaron a contraerse
como si tratara de chupar esa cosa como una boca pequeña.
    Xiu no pudo evitar morder el cuello de Du Ze nuevamente. Su lengua sabía a sudor
salado y su nariz estaba llena del aroma de Du Ze.
    Du Ze lanzó un gemido de gatito. Los empujes de Xiu sacudieron todo su cuerpo.
Sentía que estaba alimentando a una bestia hambrienta y codiciosa que nunca estaría
satisfecha.
    En cuanto a cuántas veces Du Ze "alimentó" a Xiu, aparte de las dos partes
involucradas, tal vez solo los títeres mecánicos que deambulan por las calles lo saben.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    ******
    Du Ze no pudo descansar adecuadamente y se sintió miserable. La bestia no lo
dejaría descansar hasta que exprimiera la última energía de Du Ze, obligándolo a
llegar al clímax una y otra vez hasta que ya no saliera nada. Incluso mientras dormía,
recordar esa sensación de estar exhausto hasta que estuvo casi muerto hizo que una
persona tonta y linda temblara. Se dio la vuelta mientras dormía, acostado en un
cálido y ondulante "colchón".
    Xiu extendió su mano y recogió un mechón de cabello de Du Ze que yacía sobre su
pecho. La persona cuyo peso cálido y pesado estaba sobre él era alguien que no
quería mover. Xiu bajó la cabeza. Su sentido del olfato extremadamente sensible
rápidamente captó el aroma de Du Ze que hizo que su corazón se sintiera
intolerablemente inquieto.
    La larga cola voló por el aire, aterrizó en el regazo de Du Ze, luego rodeó sus
piernas sin apretar. La cola rozó la pantorrilla de Du Ze y luego se movió más y más
alto. El dormido Du Ze sintió mucha picazón, así que extendió la mano y agarró la
punta de la cola del león. Se despertó, todavía aturdido, luego miró la cola en la
mano y luego la expresión indescriptible de Xiu. Las orejas animales de Xiu se
retorcían violentamente; obviamente estaba muy estimulado.
    En un instante, Du Ze se despertó completamente porque sintió una cosa peligrosa
y caliente contra su cintura. Una persona tonta y linda miró a Xiu, cuyos ojos dorados
estaban brillantes de deseo, y se esforzó por escapar.
    "La torre... deberíamos..."
    La respuesta de Xiu a esto fue solo un tic de sus orejas de león. Dijo, indiferente:
"Podemos terminar de escalar la torre más tarde".
    Se dio la vuelta y presionó a Du Ze debajo de él, agarrando lo de Du Ze, que
estaba erecto porque acababa de despertarse. La sonrisa de Xiu era alegre y pícara.
    "Me tocaste la cola..."
    Esa mañana, Du Ze aprendió, por experiencia personal, por qué una persona no
debe tocar la cola de un león... Como hombre de la Tierra, ¿cómo se suponía que él
supiera que la cola es una de las zonas erógenas de la piel de bestia? QAQ
    ********
    Notas del traductor:
    ¿Recuerdan cuando Du Ze agarró la cola de Nina? Está en el capitulo 58. 
    La revelación de hoy arroja a luz sobre por qué Nina reaccionó de esa manera.