Capítulo 77

.2 - Torre de Dios: ilusión de hadas
 
 
 
                       
 
    Du Ze estaba detrás de Xiu. El lector pensó en la pista que estaba escrita en el
letrero a la entrada del laberinto. Sin embargo, Du Ze pudo ver que las flechas de
Ariel podían romper las vides, pero simplemente volvieron a crecer e incluso se
multiplicaron.
    Los ataques mágicos y físicos fueron inútiles; Las viñas eran increíblemente
poderosas. Du Ze pensó que este era probablemente uno de los puntos de control de
la Torre de Dios. Era como un juego de persecución de laberintos, lo brutal!
    El suelo estaba húmedo con el jugo de la vid que fluía hacia abajo cuando se
cortaban. Ariel no se dio cuenta de dónde estaba pisando y casi se resbala del jugo.
Enoch usó su habilidad de cambio de sombras para agarrar a Ariel y alejarla del
ataque de la vid. Al verlos tomar las vides en una batalla desesperada, Xiu emitió la
orden de retirarse. Él y Rachel se quedarán para vencer a las enredaderas mientras
los demás escapan.
    Du Ze estaba a punto de darse la vuelta cuando una enredadera que era tan
gruesa como su muñeca se levantó de debajo de una pila de enredaderas cortadas y
se envolvió alrededor de su tobillo. Una persona tonta y linda fue levantada en el aire
por la vid.
    "Du-"
    Du Ze escuchó a Xiu gritar la primera mitad de su nombre y luego las enredaderas
tiraron de los cables de sus auriculares. Las enredaderas se escaparon con él como un
estafador que huye con sus ganancias obtenidas ilegalmente.
    Du Ze, que ahora estaba sin sus auriculares, trató de agarrar una enredadera y
escapar, pero lo enredaron en una maraña de enredaderas.
    Innumerables vides vinieron de todas las direcciones y se envolvieron alrededor de
Du Ze con fuerza. La fricción de las enredaderas enredaderas que se deslizaban sobre
su cuerpo hizo que su piel hormigueara. Du Ze fue arrastrado más profundamente en
las profundidades de las vides; Trató de luchar pero todo su cuerpo estaba cubierto
de enredaderas sin espacio para moverse, mucho menos para escapar.
    Un destello de luz dividió las vides alrededor de Du Ze. Levantó la vista y vio que
Xiu se había precipitado en medio de las viñas. A pesar de las enredaderas que lo
rodeaban por completo, Xiu buscó con determinación la masa de enredaderas que
envolvían a Du Ze y agarró la mano de Du Ze, tratando de sacarlo. Sin embargo, la
piel de Du Ze estaba resbaladiza con el jugo de la vid, por lo que su mano se deslizó
de la de Xiu.
    Las vides se habían restaurado, así que Xiu tuvo que cortarlas de nuevo. Du Ze
intentó arrancar las enredaderas e ir hacia Xiu, pero una enredadera se envolvió
alrededor de su cintura y tiró de él hacia atrás. Du Ze, agitando sus brazos al azar,
accidentalmente agarró una fruta verde y la apretó por reflejo.
    "Chasquido."
    Todas las vides temblaron de repente como si sintieran un gran dolor. Colgaron
cojeando y finalmente comenzaron a marchitarse. La gente de afuera se sorprendió al
ver morir las enredaderas, pero no tuvieron tiempo de pensar y simplemente sacaron
a Du Ze y Xiu de la masa de enredaderas.
    Enoch preguntó con curiosidad: "¿Qué pasó?"
    "Había una fruta. Esa debería ser su debilidad." Xiu pronunció esta frase y luego
fue a ver cómo le iba a Du Ze.
    Du Ze cortó una triste figura. Todo su cuerpo estaba cubierto con el jugo de la vid.
Aunque no era desagradable e incluso olía un poco dulce, la sensación resbaladiza se
sentía muy extraña. Du Ze se alejó de los demás y encontró un lugar más privado. Se
subió la ropa para revisar su cuerpo. Xiu vio de un vistazo que la espalda de Du Ze
tenía la marca de las viñas. Las rayas rojas brillantes estaban impresas
desordenadamente en su piel blanca, haciendo que pareciera que había sido
maltratado, pero emitiendo una fragancia extrañamente agradable.
    Xiu no pudo evitar extender su mano, queriendo tocar la espalda de Du Ze, pero
las vides que habían estado inmóviles hasta ahora de repente hicieron un ruido
extraño.
    Du Ze presionó las marcas rojas en su vientre. En algunos lugares, las enredaderas
le habían atravesado la piel. Las marcas picaban y dolían.
    Sus auriculares estaban en huelga, así que no notó nada extraño hasta que Xiu le
dio una palmada en el hombro. Du Ze descubrió que se estaba desarrollando una
situación extraña justo en frente de ellos. Un grupo de personas de porcelana salía de
las vides marchitas. Si no fuera por sus expresiones realistas, Du Ze realmente habría
pensado que eran un montón de figuras y no criaturas vivientes reales. Cada persona
de porcelana tenía aproximadamente medio metro de altura y tan pronto como vieron
a la gente afuera, comenzaron a llorar y decir algo.
    Al ver que Du Ze no estaba usando sus auriculares, Xiu supo que Du Ze no podía
escuchar nada y escribió en la mano de Du Ze: [Dicen que son las personas de
porcelana que fueron atrapadas por las vides. Nos ruegan que los escoltemos a casa.]
    Parece una de las misiones secundarias de la Torre de Dios. Según la gente de
porcelana, su hogar no está muy lejos y enviarlos a casa no requerirá mucho
esfuerzo.
    Después de que el grupo se arregló la ropa, escoltaron a las personas de porcelana
a su casa. Sin embargo, después de caminar un poco, descubrieron que la gente de
porcelana era bastante problemática. Tenían solo medio metro de altura, lo que
significaba que su velocidad de marcha era muy lenta. Además, como estaban hechos
de porcelana frágil, no se atrevieron a correr en caso de que se estrellaran contra
algo y se rompieran en pedazos.
    Xiu convocó a su lindo equipo de mascotas. Quería que cada uno de ellos llevara
un grupo de personas de porcelana, solo para descubrir que las personas de
porcelana aparentemente pequeñas y frágiles eran extremadamente pesadas.
    Debido a estas razones, se desaceleraron considerablemente y les llevó medio día
caminar hasta la siguiente bifurcación en el camino. Esto reveló otro problema. La
marca de elfos que Ariel leyó dijo que deberían ir a la derecha, pero la gente de
porcelana dijo que su casa estaba a la izquierda.
    Du Ze miró a las lamentables personas de porcelana, han ido tan lejos y enviarlas
a casa no debería ser malo. Tal vez esta sea una búsqueda secundaria y si escoltan a
estas personas de porcelana a casa, podrían obtener información y artículos que
pueden ayudarlos a luchar contra el jefe.
    Así, Du Ze y los demás giraron a la izquierda. Después de un poco de descanso,
finalmente llegaron a la casa de la gente de porcelana después de un día. El grupo de
personas de porcelana les agradeció alegremente y luego desapareció en sus hogares
sin dejar rastro.
    ¡¿Esto no es?!
    ¡Qué buena recompensa! ¡No obtuvieron nada excepto una buena tarjeta de chico!
Escoltaron a la gente de porcelana durante tanto tiempo que podrían haberles dado al
menos un sorbo de agua, ¡bastardos! ¡DIOS MIO!
    La hierba vacía frente a ellos parecía reírse de ellos, pero no había nada que
pudieran hacer. Aunque sintieron mucho resentimiento, todo lo que pudieron hacer
fue dar marcha atrás y volver al camino original. Du Ze y los demás pasaron medio
día para regresar a la bifurcación en el camino, solo para sentir nuevamente la
vibración familiar del suelo. Las vides vinieron corriendo hacia ellos.
    "Destruye su fruto".
    En comparación con la última vez que lucharon contra las vides, ahora que sabían
su debilidad, estaban mucho más tranquilos. La fruta estaba en lo profundo de la
masa de las vides y debe ser atacada con armas a distancia. Fue entonces cuando el
arco y las flechas provistos por la Torre de Dios mostraron su valía.
    Ariel apuntó a la fruta verde. Las enredaderas parecían comprender el peligro y
retrocedieron, envolviendo la fruta con capas de enredaderas para protegerla. La
princesa elfa soltó la cuerda del arco y las flechas atravesaron las docenas de capas
de enredaderas y golpearon el centro de la fruta con gran precisión. La fruta estalló
de inmediato.
    Era como si el botón de pausa de las vides hubiera sido presionado. Cayeron
flácidos y se marchitaron. Justo cuando Du Ze y los demás estaban a punto de
alejarse, un grupo de personas de porcelana volvió a salir de las vides muertas. La
historia se repitió y esas personas de medio metro de alto lloraron y rogaron a Xiu
que los escoltara a casa.
    ********