Capítulo 7

.2
 
 
                        Capitulo 7.12:
    Lector: Este no es el no muerto... Demasiado guapo, ¡no es científico!
    El estado de ánimo de Du Ze es difícil de describir, ya que ahora debe halagar y
ofrecer su bento nuevamente al protagonista vicioso(1). Sería imposible decir que Du
Ze no quiere quejarse, pero... si fuera a decir "¿Este pequeño te salvó pero aún así
devuelves mal por bien?" Y entonces... no, no puede darse el lujo de enojar a la otra
persona. El personaje principal no es alguien a quien pueda provocar(2) a pesar de
que su valor de ennegrecimiento ha disminuido(3). El sacrificio anterior ha resultado
en un trauma mental(4). Ahora solo puede poner una expresión despreocupada, ¡OK!
    Ven, protagonista, después de que madures hablemos de la vida... por ahora yo(5)
tendré que ser paciente.
    Además, hay otra razón por la cual Du Ze está tratando de fomentar una buena
relación con el protagonista. El tonto quiere planear para el futuro. Él ha cruzado a
este mundo y no parece haber una manera de regresar. Por lo tanto, probablemente
tendrá que quedarse aquí por mucho tiempo.
    Este es el mundo de "Sangre Mixta", lo que significa que los muslos del
protagonista son los más gruesos(6). Según el análisis de Du Ze, "Sangre Mixta" es
un mundo de fantasía peligroso. Si quiere quedarse con el personaje principal para
arreglar la trama, debe prestar atención a la alta tasa de mortalidad de este mundo.
    En las novelas YY, la persona más segura es el personaje principal. Por otro lado,
los hermanos del enemigo tienen una alta probabilidad de convertirse en carne de
cañón. Sin embargo, incluso si esas personas mueren, nunca es realmente un evento
significativo. Además, "el hermano del personaje principal" tiene una alta probabilidad
de tener que sacrificarse por el protagonista, pero la probabilidad de que el hermano
se salve en el último minuto también es alta(7).
    Por supuesto, también hay alguien que puede estar seguro cerca del protagonista
de una novela YY, y esa es la heroína de la novela o la protagonista femenina. Incluso
si la han colgado, el protagonista tratará de resucitarla para garantizar la diversidad
del harém. Este punto fue ignorado por Du Ze.
    En resumen, permanecer al lado del protagonista no solo garantizará el mejor
futuro para él, sino que también le permitirá a Du Ze presenciar de primera mano la
versión en 3D del reality show "Sangre Mixta". Podrá restaurar el lindo héroe de la
trama original. Du Ze se emocionó nuevamente cuando pensó en su plan de "salvar al
héroe", pero su entusiasmo se apagó cuando recordó que casi había sido asesinado
por el protagonista.
    Un sentimiento de impotencia... una persona fue perjudicada pero no puede
quejarse...
    El niño no tiene remedio.
    Du Ze miró a Xiu, con los ojos fijos en los huesos de su brazo derecho, y en su
mente hay una voz suave que dice: Esas razones no son importantes, lo más
importante es que esta es su historia favorita "Sangre Mixta", y delante de él, ¿no es
el personaje principal que más le gusta?
    Aquí, en este mundo, tiene algo que nadie más tiene. "Sangre Mixta" es una
novela para él, pero para el resto del mundo es un Libro de Profecías. Es
especialmente útil para el protagonista ya que contiene todos sus sentimientos y
experiencias.
    En este momento, el protagonista es como un erizo, perforando
indiscriminadamente a todos con sus espinas, como lanzar un ataque AOE (golpea a
todos en un grupo, incluso si alguien es amigable o neutral), completamente reacio a
confiar en los demás. Actualmente, el personaje principal no puede hablar de
sentimientos. Xiu solo puede hablar de intereses. Du Ze decidió aprender de la
historia de "El loco, el gallo y la gente(8)" y piensa en el protagonista ennegrecido
como el príncipe loco. Si Du Ze le dice a este loco que quiere destruir el mundo, Xiu
escuchará sus palabras.
               
 
 
                        No sabe si hay una barrera del idioma. Tendrá que probarlo primero.
Du Ze se llevó la mano a los auriculares y habló despacio y sin emoción: "Estoy aquí
para cumplir tu deseo".
    Ese fue su intento de romper sus barreras sociales y exprimir una oración.
    La voz de Du Ze tenía un tono extraño, como un qin de acero puro(9) acompañado
por el chello. Aunque no pudo lograr el efecto normal de una canción, no fue violenta.
Fue un sentimiento bastante mágico. Du Ze sabía que no estaba hablando chino. Era
un idioma que nunca había escuchado antes, pero sabe su significado y puede
hablarlo. Efectivamente, las personas que cruzan no tienen que preocuparse por el
idioma, no importa si son antiguos o extraterrestres, pueden comunicarse
adecuadamente con ellos.
    La llama azul profunda en los ojos de Xiu brilló y miró a Du Ze en silencio.
    Du Ze organizó sus pensamientos una vez más, fría y rígidamente decidido a
demostrar su valor a Xiu.
    "Sé cómo salir de la tierra perdida". Lo aprendí de ti.
    "Sé cómo hacerte más fuerte". También aprendí eso de ti.
    Du Ze sintió que estaba arrebatando el papel del personaje principal... fue muy
genial, como una obra de teatro sobre ir en contra de la voluntad del cielo. Xiu
parecía conmocionado pero alerta. Ahora que Du Ze ha establecido su valor, lo
siguiente que debe hacer es exponer su debilidad para que la otra persona se sienta
más cómoda.
    "No tengo magia ni habilidad de combate, mi único poder es restaurarme".
Nervioso ante el frío y silencioso Lich, Du Ze pensó que había comenzado a hablar
demasiado. "Puedes matarme fácilmente".
    Xiu ya no solo mira en silencio al Du Ze. Cuando finalmente habló, el sonido era
muy peculiar y ronco, no muy humano, pero no desagradable.
    "... ¿Tu propósito?"
    [Sea testigo de cómo el joven despertará su linaje, experimentará felicidad y odio,
y finalmente pisará el camino para convertirse en un dios.]
    Las palabras de "Sangre Mixta" flotaron en la mente de Du Ze. Nunca antes su
corazón había latido de esta manera, incluso la sangre en sus venas parecía hervir de
emoción.
    "Quiero verte convertido en dios".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Este es el plan de Du Ze.
    *******
    *******
    Fe en la oscuridad, sed de poder, lealtad al mal.
    Los esqueletos esparcen la muerte, los fantasmas cosechan almas y los zombis
mueren.
    Nos llaman los Renegados, que son del pasado, los No Muertos.
    - Extracto de "Sangre Mixta", los poemas de los muertos
 
 
 
 
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: (saca un trozo de papel en silencio) Firma este contrato.
    Lector: ... ¿Crees que no puedo ver las palabras "Certificado de matrimonio"
escritas allí?
    Autor: estoy bien = = +
 
 
    Notas del traductor:
    1. "Ofrecer bento" significa ofrecer su alma como la comida de Xiu, jajaja, o
simplemente en general, ofrecer ayuda a Xiu.
    2. Literalmente "fuerza militar explosiva".
    3. Mi interpretación: Du Ze piensa que Xiu no es tan malvado como pensó por
primera vez.
    4. El crudo dijo "una lesión interna" similar a "un huevo que se rompió en
pedazos".
    5. En lugar de usar "I", a Du Ze le gusta decir xiaosheng  que es un joven o "tu
alumno" o cualquier otra cosa. Creo que es una linda forma de referirse a usted
mismo en tercera persona.
    6. Los muslos de Xiu son los más gruesos, lo que significa que Xiu es la persona
más poderosa. Relacionado: "Abrazar el muslo de alguien" es una expresión que
significa confiar en una persona más fuerte.
    7. Aquí hay muchas expresiones idiomáticas, pero esa es la esencia general.
    8. Es la historia de un hombre que curó al príncipe loco de su locura fingiendo estar
enojado también.
    9. Un instrumento de cuerda tradicional chino.
 
 
    ¿Exactamente cuán científicamente guapo es la forma de Lich de Xiu? ¡Muy!