Capítulo 89

.3 - Protagonista: Él no soy yo.
 
 
 
                        Mientras hablaban, la lucha entró en una etapa candente, tanto los
caídos como el ángel luchaban desesperadamente entre sí. El hombre siempre
silencioso finalmente habló: "Detente, has logrado tu objetivo, no hagas sacrificios
innecesarios."
    "Ah..." Xiu se rió entre dientes: "¿Quieres 'servir a la gente'?"
    "No eres el único que 'sirve a la gente', hijo de Dios". La voz de Xiu era como un
suspiro y extendió la mano para señalar a los ángeles y los caídos que están en
guerra. "Quieres salvar a este grupo de ángeles mientras que yo quiero salvar a las
personas que fueron oprimidas por los ángeles".
    Al escuchar las palabras de Xiu, los oscuros ojos verdes de Eric se encendieron de
ira. "¿Entonces los perseguiste, los usaste y mataste a los ángeles? ¿Dices que los
estás 'salvando'?"
    "Sí, los estoy usando". Xiu lo admitió sin dudarlo. "¿Pero crees que darles luz y
luego hacer que dejen de pelear es salvarlos?"
    Xiu sonrió. "Hijo del dios del Templo de la Luz, les diste luz para calmar sus
problemas. Estarán agradecidos hasta que los ángeles vuelvan la próxima vez.
Quieres que dejen de pelear para salvar sus vidas, para que vivan en la oscuridad
hasta que los ángeles se recuperen".
    "Estás protegiendo a estos ángeles en lugar de salvar a la gente", dijo. Xiu miró al
gobernador abrumado. "Aunque apuntaste con tu espada hacia él, nunca pensaste en
matarlo. Querías ayudar a los civiles, pero nunca pensaste en dejarlos rebelarse
contra el reinado del ángel porque, según lo que te enseñaron, los ángeles son
'buenos', son los mensajeros del dios de la luz".
    "¡...!" Eric estaba a punto de refutar el argumento de Xiu, pero uno de los caídos lo
interrumpió. El rebelde miró a su alrededor y luego trató de atacar a Xiu ya que tenía
la mayor cantidad de plumas, pero fue interceptado por el viejo John. Los caídos
tenían mucho respeto por el hombre de cabello castaño que les dio equipo y
entrenamiento.
    "Solo queda un poco de tiempo antes del amanecer". El viejo John señaló los
carruajes no muy lejos y sugirió amablemente: "Si yo fuera tú, movería el botín antes
de la llegada de los refuerzos de ángeles en lugar de provocar a aquellos que no
deberían ser provocados."
    El hombre caído dudó por un momento, pero cuando reconoció a su objetivo como
el joven de cabello plateado que podía aniquilar a todos los caídos con solo un
hechizo, se dio la vuelta y corrió hacia los carruajes que llevaban los cofres.
    Cuando se abrieron los cofres, la luz interior iluminó la mitad del cielo nocturno. La
gente en el campo de batalla dejó de pelear. Todos los caídos miraban fijamente la
fuente de luz, incluso cuando las armas del ángel los atacaban.
    "¡Por la luz!"
    Du Ze no sabía quién lo gritó primero. Todos los caídos parecían volverse locos.
Sus ojos se llenaron de lágrimas y corrieron hacia la luz como las polillas a una llama.
    "¡Por la luz!"
    La formación de batalla del ángel se derrumbó cuando los guardias del ángel
restantes fueron engullidos por la ola loca de rebeldes. Los caídos corrieron hacia el
botín. A medida que se abrían más y más cofres, la luz brillante iluminaba los rostros
que lloraban de éxtasis.
    Bajo la luz brillante, Xiu sonrió y le dijo sus últimas palabras a Eric.
    "Lo que proteges es siempre la 'luz'. Yo protejo no solo la 'luz'; esa es la diferencia
esencial entre tú y yo".
    ***
    "¿Qué día es hoy?"
    Alice, que estaba ayudando a Violeta a atar su cabello, lo pensó por un momento y
luego respondió: "Una estrella ha hecho una revolución".
    ¿Por qué no han vuelto? Enoch se quejó. Miró hacia los carruajes en la puerta y
trazó en broma un plan imprudente. ¿Y si mañana nos colamos en esos carruajes?
¿No han salido algunos de esos carruajes recientemente?
    "¿Cuándo vamos a ir?"
    Enoch se asustó cuando Muir habló. Solo estaba bromeando, pero Muir
inesperadamente lo tomó en serio. Además, Rachel aceptó el plan y dijo con una
expresión seria en su rostro: "Observé el horario de los guardias. Justo antes del
amanecer es el mejor momento ".
    El dragón dorado Leon, que estaba un poco alejado de ellos, miraba a su grupo con
frecuencia y parecía muy interesado en participar en su plan.
    Afortunadamente para Enoch, las puertas se abrieron de repente, deteniendo el
loco plan cuando un grupo de ángeles guardias voló con un carruaje. Los ojos de
Enoch eran los más agudos. Él gritó: "¡Hey! ¿No son estos los ángeles que salieron
hoy...? ¡Du Ze! ¡Ya veo a Du Ze!"
    Du Ze acababa de salir del carruaje cuando el ladrón de pelo corto corrió hacia él.
Enoch estaba a punto de saludarlo cuando vio algo que lo detuvo.
    "¿Quién es este hermano de cabello plateado?"
    Xiu era demasiado vago para responder a ese ladrón imprudente, así que sacó al
viejo John de su anillo de almacenamiento. Esto hizo que los demás, excepto Muir,
que ya había visto la forma del dragón plateado de Xiu, se dieran cuenta de que el
dragón humanoide de ojos rojos con las aletas plateadas es Xiu.
    Enoch no pudo evitar tirar de la manga de Violeta. "¿Cuántas formas tiene Xiu?"
    "Demonio, no muerto, humano, elfo, bestia, gnomo, dragón", Violeta los contó
cuidadosamente. "Parece que casi todas las ocho razas".
    "Falta la forma del ángel". Alice sonrió mientras corrigía a su hermana.
    Enoch cerró su gran boca. "Bueno, este ladrón siente que en un futuro cercano
verá al hermano mayor Xiu convertirse en un ángel..."
    Mientras se reían y reían, un ángel se acercó y le habló a Xiu con respeto. "Por
favor, ven conmigo, Lord Xiu, e iremos a la Novena Capa para la ceremonia. El dios
de la luz te nombrará como el nuevo gobernador."
    ¡****! ¡Finalmente se encontrarán con el dios de la luz, el tsundere jefe! Du Ze
sabe que después de muchos años, incluso una nuera sumisa algún día se convertirá
en una suegra dominante. La prueba de la carrera de los ángeles se había prolongado
durante demasiado tiempo.
    "Espera un minuto". Justo cuando estaban a punto de irse, alguien vino corriendo
detrás de ellos, gritando. Du Ze se dio la vuelta y vio que el dragón dorado, Leon,
venía hacia ellos. La expresión del hombre de mediana edad era ansiosa porque no
podía encontrar a Eric.
    "¿Dónde está Eric?" Leon se estaba volviendo cada vez más ansioso. No pudo
controlar su voz y rugió: "¿Por qué no volvió?"
    Solo hubo un carruaje que regresó y contenía solo a Du Ze y Xiu. Xiu miró al
compañero dragón de Eric y sus ojos rojos se oscurecieron.
    "¿Por qué me preguntas? ¿Crees que lo maté?" Xiu usó su magia espacial para
conjurar una espada y la atravesó con Leon en un abrir y cerrar de ojos. "Ves, no
puedo atacar a nadie, incluido tu compañero. Sigue vivo allí abajo."
    "Todavía podrías verlo". Las comisuras de los labios de Xiu se alzaron lentamente
en una sonrisa maliciosa, como un niño que había sacado un pez del agua y lo
observaba caer en la arena en sus luchas mortales.
    "Sin embargo, qué Eric verás, el que conoces u otro, es desconocido".
    El hijo de Dios con una fe pura en la luz está destinado a nunca salir de la prueba
del ángel.
    ******
    ******
    ¿Lo entiendes?
    Incluso si alguien es "similar" a mí, no soy "yo", solo hay un Xiu.
    Él y yo no somos iguales. No soy igual que el viejo yo, así que no lo mires como si
fuera especial.
    ¿Entiendes, verdad?
    - [Caja negra]
    ********