Capítulo 53

.1 - Lector: la llamada del artefacto.
 
 
 
                       
 
    Du Ze abrió los ojos y vio la barbilla perfecta de Xiu. Estaba acostado sobre el
muslo de Xiu y vestía de nuevo su ropa, que ahora estaba seca y limpia. Parece que
Xiu le devolvió la ropa. Du Ze no sintió ninguna molestia en su cuerpo; Obviamente,
este fue el trabajo de su capacidad de restauración de 0 puntos.
    Xiu miraba a lo lejos, como si estuviera pensando profundamente en algo. La
mirada de Du Ze bajó y vio el pecho vendado del joven rubio que rezuma sangre. Sus
heridas deben haberse abierto. En cuanto a la causa...
    Jaja.
    Al pensar en la escena desarmonizada de ayer, una persona tonta y linda quería
cubrirse la cara. Él y el Señor Moe rodaron en las sábanas sin cuidado, a pesar de que
estaban en el desierto y Xiu resultó herido. ¿Qué tan locos estaban? Pero si sucedió
de nuevo, Du Ze, con lágrimas en el corazón, tuvo que admitir que todavía no
rechazaría la solicitud del Señor Moe de consumar su unión.
    Porque Xiu lo hizo sentir que esta persona es completamente insegura.
    Cada palabra del Señor Moe abrió el agujero en el cerebro del fanático loco para
que su sentido común se filtrara y el lector lindo y tonto no tuviera más remedio que
acostarse obedientemente y sentirse abrumado.
    Du Ze se levantó del regazo de Xiu. Xiu se despertó de su ensueño y observó, sus
ojos de un azul suave y acuoso, mientras Du Ze buscaba a tientas sus lentes y se
ponía los auriculares. Al ser visto así, una persona tonta y linda estaba algo
incómoda. Tratando de escapar de la atmósfera algo ambigua, el joven de rostro
rígido comenzó a conversar.
    "¿Qué estabas mirando?"
    "Hay una voz..." Xiu no estaba seguro y preguntó: "Escuché que alguien me
llamaba, ¿puedes oírlo?"
    Du Ze sacudió la cabeza, pero incluso si no tuviera la ventaja de conocer los
spoilers de la trama, un lector tonto y lindo podría decir por sus años de leer novelas
YY que esta voz proviene de un artefacto / bestia dios / diosa / mentor. Las cuatro
tramas de sangre de perro (cliché) son: saltar desde un acantilado pero no morir,
maestro barato, ayudar a la belleza y un artefacto que llama al héroe. Esos artefactos
solitarios / bestias de dios / diosas / mentores estuvieron atrapados en un lugar
aislado durante miles de años, por lo que cuando aparece un protagonista, actúan
como si se les inyectara sangre de pollo (muy enérgica) y les gusta enviar una
llamada: ¡Ven, héroe , acepta mi amor!
    Justo cuando el lector estaba eufórico por su capacidad de ver a través de la trama
del autor, escuchó a Moe Lord de su familia decir: "Es ruidoso".
    Du Ze imaginó que podía oír el corazón de cristal del artefacto romperse.
    "¿Sabes qué es eso?"
    Du Ze sacudió la cabeza impotente. Dudó por un momento y luego decidió
confesarle francamente todo a Xiu.
    "No sé muchas cosas ahora".
    —— Sé mucho, puedes usarme.
    Esta fue la razón por la cual Xiu estaba dispuesto a mantenerlo cerca. Du Ze miró a
Xiu y pudo ver que la expresión de Xiu todavía era suave. El joven rubio de ojos
azules incluso parecía... ¿feliz? Du Ze había pensado mucho en cómo reaccionaría Xiu,
pero nunca había adivinado que sería feliz. Una persona tonta y linda estaba muy
confundida. Ahora que sabía que Du Ze no tenía más valor, ¿por qué estaba contento
Xiu?
    Xiu parecía ver a través de la inquietud y la confusión de Du Ze. Extendió la mano,
las puntas de los dedos sobre la piel del cuello de Du Ze.
    "Solo tienes que quedarte conmigo siempre. Eso es suficiente". Los labios de Xiu se
curvaron. "Dijiste que querías verme convertirme en un Dios".
               
 
 
                        —— Quiero verte convertido en Dios.
    Los latidos del corazón de Du Ze comenzaron a acelerarse al recordar esa
sensación de emoción. Xiu se convertirá en el dios supremo; Du Ze está seguro de
eso, pero una persona tonta, Moe, estaba disgustada porque sabía muy poco sobre el
final de "Sangre Mixta". La bola de limón Yiye Zhiqiu escribió bastante presagio, pero
la información no estaba completa. No se mencionó cómo una persona puede
convertirse en un dios. Du Ze repentinamente recordó a alguien: ese hombre vestido
de verde que siempre sostiene un libro, ¿no es Dan un auténtico dios demonio? ¡FML!
¡Yiye Zhiqiu probablemente utilizó al comerciante sin escrúpulos para prepararse para
ese momento!
    Después de pensarlo, Du Ze sugirió a Xiu: "Puedes convocar a Dan, él conoce el
camino para convertirse en un dios".
    Xiu meditó en estas palabras por un momento antes de asentir y aceptar la
propuesta de Du Ze. No sacó la nota que Dan le dio. En cambio, simplemente gritó:
"Dantalion".
    Du Ze estaba sorprendido. ¿Por qué Xiu sabía el verdadero nombre de Dan?
    "Cuando estaba en las Ruinas de los Gnomos, llamé a Dan para que me ayudara a
sacarte de la Rueda del Tiempo". Xiu se lo explicó a Du Ze: "Me dijo su nombre
cuando se fue".
    ¿Cuando fue absorbido por la Rueda del Tiempo? Du Ze sintió de repente que se
había perdido muchas cosas. No había sentido mucho cuando estaba en la Rueda del
Tiempo, pero al ver a Xiu hablar sobre el tiempo en las Ruinas de los Gnomos como si
recordara un mal recuerdo, Du Xe se dio cuenta de que lo que había sido muy poco
tiempo para él eran cuatro años inolvidables para esta persona.
    ********
    En la ciudad de Yuehua, un hombre de negocios vestido de verde cerró su libro de
una manera muy aburrida. Había montones de cajas delante de él. Todos se
apresuraban, caras llenas de pánico, sin prestar atención a Dan o su puesto.
    "Escuché que la piel de bestia atravesó el perímetro defensivo de la ciudad..."
    "¡Dios de la luz arriba! Las bestias salvajes están bajo la protección de un dios..."
    "No es solo protección, alguien vio la presencia del dios bestia. Por eso nuestra
línea de defensa se rompió tan fácilmente".
    "¿Cómo puede un hombre vencer a un dios? Dios de la Luz, ¿abandonarás a tus
pobres creyentes...?"
    Los murmullos vinieron de todas las direcciones a los oídos de Dan. Dan miró las
dos lunas en el cielo que pronto serían reemplazadas por el sol. En este momento, las
lunas púrpura y amarilla se cruzaban entre sí, cubriendo cada una la mitad de la otra.
Dan colocó el libro sobre su rostro, oscureciendo su expresión.
    El Continente del Caos pronto será un desastre.
    Dan de repente dejó el libro. Escuchó una llamada, pero no puede ir a ese lugar en
su forma actual.
    ¡Qué pena! Tendrá que esperar a que Su Alteza Real salga a jugar con él, pensó
Dan. Aburrido, volvió a abrir su libro.
    ********
    Xiu y Du Ze esperaron medio día, pero Dan no apareció. Los dioses pueden
escuchar su nombre cuando se llama, sin importar dónde se encuentre la persona que
llama. Para Dios, no importa dónde llamen su nombre, pueden escucharlo. Du Ze no
sabe si es porque Dan no quiere venir o porque no puede venir. Du Ze pensó en el
agua sobre su cabeza y pensó que esto último era más probable.
    Este lugar, un Gran Cañón en las profundidades del mar, es un lugar tan extraño
que Du Ze nunca hubiera pensado que estaría en "Sangre Mixta". Xiu encontró
molestas las llamadas del artefacto. Lo discutieron un poco y decidieron investigar:
Du Ze pensó que el motivo de Xiu no era recolectar un artefacto sino eliminar la
fuente del ruido.
    Xiu convocó al unicornio y Du Ze rescató a la ave gorda de los vendajes. En este
momento, el unicornio parecía acostumbrado a Du Ze. Estaba bastante tranquilo y
solo le dirigió una mirada triste. Las dos personas montaron el unicornio y corrieron a
la cima de un pico de montaña. Mientras corrían, Du Ze vio algunas criaturas marinas
brillantes: medusas con sus largos y luminiscentes tentáculos. Aunque Du Ze había
visto la magnificencia de las Ruinas de los Gnomos, el mágico Bosque de los Elfos y la
gloriosa Ciudad del Cielo, todavía estaba sorprendido por la belleza del paisaje frente
a sus ojos.
    El unicornio saltó por un agujero en la cima de la montaña. En ese momento, el
unicornio se convirtió en una pesadilla y rebotó de pared a pared, desafiando la
gravedad y descendiendo lentamente. Finalmente llegaron al fondo donde la luz de la
abertura en la parte superior era la única iluminación. Xiu lanzó un hechizo mágico
ligero; Más de 10 bolas de luz volaron en todas las direcciones, iluminando
instantáneamente toda la cueva.
    El hechizo de luz reveló una enorme criatura negra: un dragón negro con sus alas
extendidas. Su cuello estaba levantado y una lanza de dragón azul plateado estaba
profundamente incrustada en su "nilin(1)" - esta mancha del tamaño de una palma,
cubierta de blanco, es la mayor debilidad del dragón. El dragón negro estaba
congelado en medio del movimiento. Sus escamas negras reflejaban la luz emitida
por la magia de la iluminación. El dragón parecía vivo, pero la lanza estaba
demasiado incrustada para que pudiera estarlo.
    Toda la escena fue bastante impactante y desalentadora. Du Ze miró al dragón
negro, cuyas garras delanteras estaban estiradas como si quisiera agarrar a alguien.
Sus músculos tensos mostraban su furia y odio.
    La mirada de Xiu cayó sobre la lanza. Lo que lo ha estado llamando es esta lanza
de dragón.
   
 
   
 
    Nota del traductor:
    1.  - Literalmente "escala inversa" pero significa un "punto dolorido" o una
debilidad que no debe tocarse.