Capítulo 83

.2 - Lector: Juego de la vergüenza
 
 
                       
 
    No fue hasta que Xiu terminó la parte faltante que el gobernante de los dioses
gnomos apareció nuevamente frente a ellos. Garl los miró a los dos con una expresión
compleja en su rostro.
    Xiu colocó la parte faltante en el centro de control de la Cabalá que se fusionó
espontáneamente con los otros centros de control hasta que se convirtieron en un
todo, sin ninguna señal de que alguna vez se hubieran separado. El suelo comenzó a
vibrar cuando un terremoto sacudió todas las Ruinas de Gnomos y la mayor obra
maestra de la raza de gnomos, la marioneta mecánica de ocho estrellas Kabbalah, se
despertó.
    Al mismo tiempo, un pilar de luz naranja apareció en la distancia. Apareció una
escalera de piedra que unía el pilar de luz con las ruinas del gnomo que se
desmoronaban gradualmente. Según Rachel, los escaladores de la torre tendrán que
correr hacia el portal de salida mientras son perseguidos por el títere mecánico de
ocho estrellas; su tarea es llegar al portal antes de que la Cabalá los mate.
    Sin embargo, para Xiu este es simplemente el momento en que recibe un regalo:
la terrible y poderosa Cabalá es simplemente un regalo para Xiu.
    Xiu y Du Ze se pararon en la escalera suspendida sobre el vacío y vieron cómo el
centro de control brillaba en el medio. La enorme marioneta mecánica de ocho
estrellas desapareció en ese espacio. Las Ruinas Gnomo enteras desaparecieron
abruptamente, dejando solo un vacío oscuro. Finalmente, el centro de control se
disolvió en la luz que se precipitó en el brazalete estrella de Xiu. Xiu tocó su pulsera y
pareció estar satisfecho con su nuevo "juguete".
    La escalera comenzó a desmoronarse, comenzando desde abajo, por lo que
tuvieron que correr hacia la salida. Garl vio salir a Xiu y Du Ze. Las dos personas
corrieron cada vez más lejos en la distancia. El bufón saltó y comenzó a bailar, sus
cuernos negros y rojos balanceándose, hasta que todo lo que quedó fue un payaso
que actuó solo en la oscuridad.
    "Eres nuestro único futuro".
    Cuando llegó la voz de Garl, Du Ze se dio la vuelta para mirar el pequeño cuerpo
del dios gnomo parado solo en la oscuridad, haciendo muecas hacia ellos.
    "Te deseo lo mejor".
    La oscuridad se tragó las palabras de Garl y desapareció junto con su figura
inclinada.
    Incluso cuando volvieron a la sala, la imagen de la figura solitaria del dios gnomo
permaneció quemada en la retina de Du Ze. Entre todos los dioses, el dios gnomo
dejó la impresión más favorable en Du Ze. Incluso si pudiera ser porque Xiu es el
último sobreviviente de gnomos, el afecto de Garl por Xiu es un hecho indiscutible. Al
ver una figura tan triste y solitaria, Du Ze incluso tuvo el impulso de hacer algo por
Garl. No pudo evitar mirar a Xiu, quien también fue tocado. Si el Lord Moe se
convierte en el Dios Supremo, ¿tal vez pueda salvar a esa raza lamentable?
    "¡Señor, Du Ze!
    Alguien lo llamó desde atrás. Du Ze se dio vuelta para ver a las hermanas demonio
saludando con entusiasmo. El más rápido de su grupo, Enoch, ya había corrido hacia
Du Ze.
    "¡Oye! Amigo, estás bien, ¡ah!"
    Enoch lanzó un grito terrible mientras señalaba al gnomo al lado de Du Ze. Él
gritó: "¡Tú! ¡¿Por qué estás aquí?!"
    Du Ze se dio cuenta de repente de que ninguno de los miembros del equipo había
visto la forma de gnomo de Xiu. El ladrón no sabe que el gnomo que provocó es Xiu.
Durante el tiempo que Enoch estuvo en las Ruinas Gnomo, el Lord Moe se vio
obligado a esperar a Du Ze durante cuatro años después de que desapareció en la
rueda del tiempo, por lo tanto, el gnomo estaba en un estado de temperamento
desencadenante. El Equipo de mercenarios de oro, encabezado por el rival, entró en
la trampa mortal. Entonces Enoch, este tipo imprudente que es un profesional en la
venta de compañeros de equipo, pronunció unas pocas palabras que hicieron explotar
el temperamento de Xiu. Todo el equipo de mercenarios casi muere allí.
    De repente, Du Ze se dio cuenta de algo importante. ¿Cómo podría no haberse
dado cuenta? El Dios Creador le habló a Du Ze en la rueda del tiempo, tratando de
encontrar a Du Ze. Obviamente, el siguiente paso es contactar directamente a Du Ze.
    Pero cuando Du Ze salió de la rueda del tiempo, no se encontró con el Dios
Creador, sino que entró en contacto con el rival que lideraba el Equipo Mercenario de
Oro. En la novela original, el Equipo Mercenario de Oro fue a las ruinas de gnomos
para explorar, pero esta vez no estaban en una misión de gremio. Estaban allí
buscando a Du Ze.
    Durante el concurso de armas, Eric se arrodilló ante él y dijo: "El mal está en su
apogeo en el Continente del Caos y Dios envió a su mensajero que tiene el pelo y los
ojos negros como la noche. Llegará a las Ruinas de los Gnomos. Solo cuando el
mensajero de Dios regrese podrá salvarse el Continente del Caos; ese fue el oráculo
de Brillante, el dios de la Luz".
    El hombre que vino a él no era el Dios Creador sino Eric, el hijo de Dios,  el
representante del dios de la luz.
    La sangre parecía latir en su dolorida cabeza. El dios de la luz tenía un cetro hecho
por el Dios de la Creación. Los que sabían del Dios de la Creación dijeron que el dios
de la luz había entrado en contacto directo con el Creador y que tenían una relación
cercana: ¿era el dios de la luz un seguidor o un enemigo del Creador?
    Si son enemigos, el hecho de que el dios de la luz quiera matar a Xiu parece
indicar que el Creador quiere proteger a Xiu.
    Si son maestros y seguidores, entonces el dios de la luz podría haber intentado
matar a Xiu debido a una orden del Creador.
    Du Ze miró a Enoch. Enoch, a quien el inexpresivo Du Ze miró fijamente y sintió la
necesidad de distanciarse de Xiu, se escondió detrás de Muir. Muir miró a Xiu pero no
habló: no importa qué forma tenía, podía encontrar a su Caballero Dragón a través de
su contrato.
    Rachel, que acaba de llegar, miró de un lado a otro entre Xiu y Du Ze. Ella
rápidamente comprendió la situación: "¿Su Alteza?"
    Los ojos de Enoch se abrieron con incredulidad. Él tartamudeó: "Tú, tú, tú... ¿no
estás diciendo que este es Xiu?"
    El viejo John, que fue llevado a ellos por Ariel, rompió el engaño patético de Enoch.
    "Pequeño maestro". El viejo John sonrió y dijo: "Me gusta mucho que te guste
esto".
    Xiu emitió un sonido de "mmm" y sacó el cuerpo del títere mecánico de siete
estrellas. Recibió la mitad del cuerpo del viejo John de Ariel.
    Du Ze miró con simpatía al tonto Enoch. Joven, finalmente te diste cuenta de que
casi mueres en la plenitud de tu juventud en ese entonces. El hecho de que sigas vivo
y pateando hoy es prácticamente un milagro.
    Los circuitos cerebrales del tipo temerario eran realmente una maravilla. La
conmoción de Enoch no duró demasiado y rápidamente pudo dejar de lado los
eventos pasados para aceptar una vez más que ahora era un aliado de Xiu.
    Mientras Xiu trabajaba para cambiar el cuerpo del viejo John, escuchó el informe
de Rachel. Debido a que Xiu y Du Ze atravesaron el portal primero, se cerró detrás de
ellos y quedaron atrapados dentro del juicio de bestia. Tuvieron que esperar hasta
que otro grupo viniera y abriera otro portal. Esperaron una semana dentro del pueblo
de bestias y, por suerte, se encontraron con un equipo del Regimiento del Trueno.
Después de 10 días en los campos de combate y la pelea del jefe, el equipo pagó un
precio no pequeño y finalmente regresó a la sala. Inesperadamente, al día siguiente
encontraron a Xiu y Du Ze.
    "Cuando vi aparecer la estatua del gnomo, supe que Su Alteza había salido".
Rachel levantó su monóculo y sonrió.
    Du Ze escuchó las palabras de Rachel y miró a su alrededor hacia las plataformas
de piedra: demonio, no muerto, humano, dragón, elfo, bestia, gnomo: a las estatuas
de las ocho razas le falta solo una. Era el único juicio que quedaba y también el único
linaje racial que Xiu aún no había despertado.
    El corazón de Du Ze latió más rápido mientras miraba la única plataforma de
piedra vacía que quedaba.
    Mientras Xiu pase la prueba de la raza de ángeles, Xiu podrá ascender a la cima de
la Torre de Dios.
    Entonces este mundo tendrá su Dios Supremo.