Capítulo 43

.2 - Lector: El vino puede calentarte.
 
 
 
                       
 
    Cuando Xiu asintió, Eddie dio un suspiro de alivio y rápidamente acampó. Los dos
hombres se sentaron y, aunque estaban cara a cara, había un límite invisible que los
dividía. Eddie miró la tonta y linda pelota que se había congelado en un carámbano,
dudó, luego sacó una cantimplora de su mochila. Se lo ofreció a él.
    "Toma un sorbo, te calentará".
    Xiu fue quien tomó la cantimplora. Desenroscando la tapa, Xiu vio que estaba lleno
de vino. Du Ze vio a Xiu beber un bocado y luego pasárselo. ¿Parece que estuvo de
acuerdo?
    Du Ze rara vez bebe. Básicamente, solo bebe unos cuantos bocados cuando está
con sus padres durante las vacaciones. El vino puede dar al cuerpo la ilusión de calor
y, como Du Ze tenía mucho frío, tomó la cantimplora y comenzó a beber.
    El primer vino bocado estaba lleno de una fragancia afrutada. No parecía
demasiado fuerte e incluso Du Ze, que era un novato en la bebida, sintió que era
bueno beber.
    Eddie dio un suspiro de alivio. De alguna manera siempre sintió que las otras dos
personas lo odiaban. Eddie sacó otra cantimplora de su bolso. Xiu lo rechazó
fríamente, por lo que el joven de cabello gris también comenzó a beber.
    Las montañas cubiertas de nieve estaban muy tranquilas por la noche. Las dos
lunas estaban muy juntas y la luz de la luna era muy brillante.
    "Tú... te llamas Xiu, ¿verdad?" Como si no esperara recibir una respuesta del elfo
de aspecto sombrío, Eddie continuó sin esperar una respuesta: "Tenía un hermano
que también se llamaba Xiu".
    Probablemente por el vino, Eddie comenzó a hablar cada vez más. Ya sea por ese
nombre familiar o porque solo estaba borracho, Eddie comenzó a confiar en el
extraño. Había muchas emociones reprimidas en su corazón.
    "Era deslumbrante y a todos les gustaba... incluida Rose". Eddie guardó silencio
por un rato y luego dijo: "Estoy celoso de él".
    "Rose es mi compañera. Crecí con ella y ese chico. Amo a Rose, pero de principio a
fin, ella solo vio a esa persona. Incluso cuando ese hombre cambió, Rose vino
corriendo alegremente hacia mí y dijo 'Me voy con él'". Eddie se cubrió el rostro con la
cantimplora. "Así que cometí un error".
    En el silencioso pico nevado, las roncas palabras de Eddie reverberaron a la tenue
luz de la noche.
    "Traicioné a mi querido hermano(1)".
    Eddie noqueó a Rose y luego le dijo al Templo de la Luz que fuera al cementerio.
Después de hacer esto, no estaba feliz pero sintió una confusión infinita. Año tras
año, esta confusión empeoró gradualmente hasta convertirse en un remordimiento
escalofriante.
    "Ya no me atrevo a amar a Rose, solo quiero encontrar a ese tipo y devolverle a
Rose", dijo.
    Un líquido goteó sobre la nieve pero no era el vino.
    De principio a fin, la expresión de Xiu no cambió. Miró fríamente a Eddie, que
estaba derramando lágrimas de remordimiento, pero las lágrimas no podían formar
ondas en el corazón de Xiu. La voz de Eddie se hizo más pequeña hasta que murmuró
palabras demasiado suaves para escuchar, completamente hundidas en su propio
mundo. Xiu parecía estar aburrido. Miró a Du Ze y luego quedó atónito.
    Du Ze sostenía la cantimplora vacía y seguía llevándola a sus labios a pesar de que
no había más vino. En contraste con sus movimientos cómicos, era su expresión
sincera. El joven de cabello oscuro todavía tenía una expresión solemne en su rostro
y no se veía borracho en absoluto.
    Xiu extendió una mano y tomó la cantimplora vacía. Du Ze miró a la persona que
se llevó su cantimplora plateada, sus ojos negros inusualmente brillantes. Xiu
originalmente pensó que Du Ze estaba borracho, pero cuando vio los ojos brillantes
de Du Ze no estaba seguro y dijo: "¿Du Ze?"
               
 
 
                        Du Ze abrió la boca: "Du Ze".
    "¿Qué te pasa?" Preguntó Xiu.
    El joven de cabello negro volvió a repetir sus palabras: "¿Qué te pasa?"
    "..."
    Xiu ahora está muy seguro de que algún tonto lindo está borracho. No había
pensado que habría una persona borracha que no fuera ruidosa y que, en cambio,
repitiera lo que otras personas decían, aunque su voz era plana y sin emociones.
    El pequeño Fénix saltó de la capucha de Du Ze y cayó sobre la cantimplora en la
mano de Xiu. Levantó la vista hacia Xiu y Du Ze: "Chirrido".
    Du Ze dijo con una cara impasible: "Chirrido".
    El pequeño Fénix estaba inusualmente excitado y extendió sus alas: ¡esta era la
primera vez que su "Madre" cantaba en respuesta!
    "Chirrido, chirrido, chirrido-"
    Xiu atrapó al pequeño Fénix vivo y desordenado en su mano. Rápidamente se
calmó. Xiu miró a Du Ze que repetía los pequeños gritos del Fénix y Xiu no pudo
evitar mirar sus labios. Miró la cara de Du Ze que estaba roja por beber el vino y
quería morderlo, así que lo hizo. Du Ze tocó el lugar donde fue mordido, incluso si su
rostro aún no tiene expresión, todavía le da a la gente una sensación de Moe.
    A la luz de la luna, el elfo de cabello plateado miró al joven de cabello negro y dijo
suavemente: "Te amo".
    Du Ze le dijo a Xiu: "Te amo".
    El latido del corazón de Xiu se aceleró, aunque sabía que era solo un autoengaño,
todavía lo disfrutaba.
    "Te pertenezco."
    Du Ze dijo: "Te pertenezco".
    "No te dejaré."
    Du Ze dijo: "No te dejaré".
    "¿Siempre?"
    "Siempre."
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Fuente: https://69erocento.deviantart.com/art/Drunk-489920035
    ******
    ******
    Después de la avalancha, Xiu retiró la magia y salió de la protección de la
planta(2). A su alrededor había una vasta extensión de blancura. No sabía dónde
estaba Eddie. La avalancha fue tan rápida que llegó en un abrir y cerrar de ojos.
    Xiu convocó a Cerbero. Sus tres cabezas olfatearon el aire y luego llevaron a Xiu a
un acantilado helado que estaba sobre un oscuro abismo cuyo fondo no se podía ver.
Xiu vislumbró a Eddie colgando de una rama. La avalancha debe haber arrastrado a
Eddie al acantilado de hielo y él agarró una rama para evitar caerse.
    Eddie colgaba de la rama, tambaleándose precariamente. No se atrevió a llamar en
voz alta, por miedo a desencadenar otra avalancha. Cuando vio a Xiu, los jóvenes
ojos canosos se iluminaron.
    "Ayúdame-"
    Sin embargo, Xiu solo se quedó al borde del acantilado, indiferente. Eddie miró a
Xiu, y cuando estaba a punto de gritar nuevamente, Xiu finalmente abrió la boca.
    "¿Quieres saber mi nombre?"
    Eddie se sobresaltó. Ha preguntado varias veces antes, pero la otra persona no le
dio su nombre. Ahora no es un buen momento para chatear. Eddie sintió que la rama
que sostenía su peso parecía estar cerca de su límite.
    Xiu miró a Eddie y dijo: "Mi nombre es Xiu".
    Eddie, colgado en el borde del acantilado de hielo, escuchó un nombre que
recordaba. El elfo frente a él tiene el mismo nombre que ese hombre.
    Lo que sucedió después hizo que Eddie casi creyera que estaba soñando. El elfo de
cabello plateado se convirtió en un joven rubio de ojos azules cuya apariencia familiar
pero desconocida era como el recuerdo de su compañero de juegos de la infancia.
    Xiu miró la expresión atónita de Eddie y sus labios se curvaron ligeramente,
insinuando una sonrisa.
    "¿Por qué no me ayudaste(3)?"
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: El vino puede calentarte.
    Autor: También puede hacerte promiscuo(4).
    Protagonista: (en silencio saca un barril de vino)
    ********
    Notas del traductor:
    1. buen hermano
    2. Los elfos tienen magia vegetal.
    3. En realidad, ambos dijeron "tirame" en lugar de "ayudame", pero esto tiene más
sentido en inglés.
    4.   - "relaciones sexuales casuales" como cuando las personas están borrachas.
Esta línea también podría traducirse como "También puede causar conexiones
borrachas".