Capítulo 90

.2
 
 
                        Capítulo 90.2 - Protagonista: tengo habilidades especiales de
despacho de aduanas.
    Rachel y los demás no habían ido a la gira de inspección, por lo que no sabían la
importancia del símbolo del ala rota. No obstante, se prepararon rápidamente para la
batalla cuando vieron a innumerables ángeles que venían de todas las direcciones,
luciendo agresivos y hostiles.
    Debido a la prohibición de volar, el Ejército Angel necesitaba una cierta cantidad de
tiempo. Du Ze miró hacia la puerta flotante. Antes de que llegaran los ángeles,
deberían tratar de encontrar un camino a través de la puerta. Su problema era el
mismo que el de los ángeles: la prohibición de volar significaba que ni siquiera podían
alcanzar la puerta gigante que estaba a unos 10 metros por encima de ellos, mucho
menos abrirla.
    La idea hizo que Du Ze mirara a su alrededor y cuando vio el altar bajo sus pies,
de repente recordó algo: ¡el Titán!
    La escalera de caracol fue construida alrededor del Titán y el altar también fue
levantado por el Titán. La Torre de Dios había insinuado claramente que podían abrir
la puerta gigante liberando al Titán de sus cadenas.
    Du Ze miró emocionado a Xiu, ansioso por explicar su proceso de pensamiento al
pequeño Lord Moe, ¿eh?
    El joven alto y guapo de cabello gris plateado se había condensado repentinamente
en un joven y tierno shota. Por una fracción de segundo, el cerebro de Du Ze hizo un
corto circuito, incapaz de comprender lo que estaba sucediendo.
    El gnomo de pelo de lino estaba parado en medio del altar, extendiendo su mano
hacia la enorme puerta de piedra, y la gran manga y la cadena de estrellas se
deslizaron desde la delgada muñeca, luciendo algo cómico y encantador. Sin
embargo, nadie se atrevió a despreciar a esa pequeña figura. Enoch y los demás
observaron cómo una serie de gruesos pilares de metal surgían del vacío como dagas
apuñaladas en un delgado papel. Como si estuvieran rompiendo algo, los pilares de
metal se separaron y una gran fisura apareció en el espacio, revelando una figura
mecánica metálica.
    "Eso es... ¿Qué...?" La expresión de su rostro era de incredulidad.
    Rachel respiró hondo mientras miraba la cara mecánica como si recordara un
episodio de pesadilla de su pasado.
    El gigantesco globo ocular de la figura mecánica se volvió hacia ellos, haciendo que
todos se estremecieran. Los pilares metálicos seguían desgarrando el espacio y se
reveló más de la figura mecánica. Cabeza, cuerpo, brazos... el cuerpo de la marioneta
mecánica estaba a punto de emerger del vacío. Sorprendentemente, se dieron cuenta
de que los pilares metálicos de 10 metros de largo eran sus dedos.
    "Riiiip".
    Ariel no podía emitir ningún sonido, pero todavía quería gritar cuando una
marioneta mecánica se adelantó del vacío y se paró frente a todos, casi llenaba todo
su campo de visión.
    A la sombra de la Cabalá, Xiu levantó la vista con una dulce sonrisa. Él extendió su
mano. El espacio entre sus dedos no era grande, pero esas manos pequeñas y
exquisitas tenían el control total de la enorme puerta.
    "Abre la puerta". La voz de Xiu era suave y dulce, como el derretimiento del azúcar
y habló como si fuera como alguien que había venido a visitar a un amigo. La Cabalá
levantó su brazo mecánico sobre la puerta blanca gigante. Sus movimientos fueron
bastante contundentes, haciendo temblar todo el espacio.
    "Retumbar-"
    La enorme puerta se sacudió; El mundo entero se sacudió. La escalera de caracol
se derrumbó un poco e innumerables ángeles cayeron juntos. Du Ze no tenía ninguna
atención de sobra para preguntarse si los ángeles estaban cayendo a la muerte.
Estaba demasiado ocupado tratando de mantener su cuerpo erguido. Aunque sabía
que el Lord Moe tenía la Kabbalah, instintivamente sintió un rastro de miedo cuando
lo vio.
               
 
 
                        Es tan poderoso...
    La enorme marioneta mecánica abrió su boca de metal y emitió un rugido
silencioso. La puerta blanca finalmente no pudo permanecer cerrada frente al
aterrador poder del títere mecánico de ocho estrellas. La Cabalá había abierto una
pequeña grieta. Una luz deslumbrante atravesó la puerta y envolvió a todos con un
rugido sordo.
    Du Ze sintió que el mundo estaba teñido de blanco puro por un momento. Cuando
el blanco se desvaneció un poco, su campo de visión se llenó repentinamente de un
color dorado. Du Ze contempló el magnífico templo; no era solo él, todos los demás
estaban en un estado de shock momentáneo por ser teletransportados a este lugar.
Solo Xiu mantuvo la compostura mientras miraba al dios sentado en su trono frente a
ellos. Las comisuras de la boca de Xiu se curvaron hacia arriba, pero esta expresión
en su rostro no transmitía un sentimiento gentil. "Mucho tiempo sin verte."
    Sentado en su trono sobre ellos, el dios de la luz miró a Xiu con una mirada
compleja en los ojos.
    Los ojos de Du Ze seguían rebotando hacia y desde Xiu y el dios de la luz. Este es
el tercer y último enfrentamiento entre ellos. Por supuesto, el resultado de este
enfrentamiento condenado está predeterminado. Cada novela tiene un jefe final. El
objetivo final de la novela es derrotarlo. Una vez que haya terminado, también lo hará
la novela. Aunque las novelas YY en estos días a menudo tienen un jefe oculto que
saltará dramáticamente en un momento apropiado, un jefe tan oculto es,
emocionalmente hablando, trivial. Un jefe oculto simplemente no se puede comparar
con el jefe final a quien el protagonista de la novela ha estado trabajando para
derrotar desde el principio hasta el final de la novela, como Xiu y el dios de la luz.
    Tratar con las fuerzas del Templo de la Luz y el dios de la luz siempre fue la trama
principal de "Sangre Mixta". Desde el principio, el dios de la luz siempre quiso matar a
Xiu. En la Ciudad Sky y la aldea de la bestia, el dios de la luz nunca intentó ocultar su
intención de matar al protagonista. Es un arco de historia inevitable, al igual que el
protagonista siempre tiene un dedo dorado (trampa). El antagonismo mutuo entre el
protagonista y el jefe es irreconciliable y se intensifica constantemente. Por lo tanto, a
pesar de que ya han adivinado que habrá un jefe Oculto, el Dios Creador, el Lord Moe
realmente quiere derribar al dios de la luz.
    "Tengo prisa, así que terminemos esto". Xiu no se molestó con bromas y habló
claramente al dios de la luz. El gnomo sonrió como si estuviera instando a su pequeño
amigo a jugar con él: presione el botón "Inicio" ahora, juguemos de inmediato ya que
no tengo mucho tiempo.
    El brazo mecánico de la Cabalá pasó cerca del cuerpo de Xiu mientras golpeaba
increíblemente rápido.
    "¡¡¡Auge!!!"
    El trono del dios se convirtió en polvo y una poderosa presión del viento hizo volar
el cabello lino del gnomo. Xiu sonrió. Esa sonrisa era demasiado inocente, con una
crueldad pura infantil. La Cabalá levantó su pesado puño; el trono roto estaba vacío y
el dios de la luz había desaparecido.
    Todos estaban en alerta. La Cabalá volvió su enorme cabeza. Parecía moverse
torpemente, pero de hecho sus ojos mecánicos habían escaneado todo el templo en
un instante y enfocado en cierto punto en el aire.
    El templo era similar al Panteón en Roma y tenía un enorme techo abovedado. Era
tan grande que incluso podría contener la Cabalá dentro de ella. Rayos de luz
convergían sobre el templo. El dios de la luz, que había sido aplastado después de
que no pudo esquivar el ataque de la Cabalá, resucitó y miró el enorme títere
mecánico de ocho estrellas. Cuando vio a Xiu sonriéndole, el dios de la luz ya no pudo
mantener su actitud fría y arrogante y la expresión de su rostro se distorsionó con ira.
    En comparación con el que fue encarcelado y su poder suprimido por la Torre de
Dios, ese hereje es lo suficientemente fuerte como para pisotearlo bajo las plantas de
sus pies. El dios de la luz podría imaginar cuán glorioso sería el futuro para la persona
a la que se referían "las reglas". Ese hereje lo reemplazaría, no, no solo reemplazarlo
como la cabeza de los dioses, sino que ese hereje sería colocado aún más alto que él
como el Dios Supremo, admirado por todos.
    ¡No, él no puede aceptar eso!
    El odio y la envidia extremos hicieron que los ojos del dios de la luz parecieran
locos. Matará al hereje. Incluso si "las reglas" no lo permiten, incluso si le cuesta
todo, matará a ese hereje.
    Antes de que el dios de la luz tuviera la oportunidad de materializar
completamente un nuevo cuerpo, la Cabalá extendió su mano y agarró la forma
incompleta del dios. Debido al tamaño de la marioneta mecánica, incluso un dios
parecía una hormiga. El cuerpo del dios de la luz fue destruido una vez más, pero
puede regenerarlo siempre que haya luz. Al otro lado del templo, frente a la Cabalá,
el dios de la luz resucitó rápidamente y esta vez lanzó su hechizo antes de que su
cuerpo estuviera completo.
    Una vez más, la conocida bola gigante de luz inundó la visión de Du Ze con un
brillo deslumbrante, como un sol que estaba a punto de caer sobre ellos. Sin que Xiu
tuviera que instruirlo, la Cabalá inmediatamente usó su mano de metal para agarrar
la bola de luz.
    "¡¡¡Explosión!!!"
    En medio de la deslumbrante iluminación, la mano mecánica gigante se derritió un
poco al romper la bola de luz y el dios de la luz fue aplastado instantáneamente por la
mano.
    Violeta y los demás quedaron estupefactos mientras observaban la batalla entre el
dios de la luz y la Cabalá.
    ********