Capítulo 54

.2 - Lector: ¿Esto es algo que un hombre haría?
 
 
 
                       
 
    De repente, hubo un estallido de ruido cuando el dragón plateado casi mordió el
cuello de un dragón de cristal. Las dragones femeninas alrededor de Xiu se
dispersaron cuando el dragón plateado con brillantes ojos rojos rugió: "¡Vete!"
    El dragón amatista estaba algo sorprendido. Para los dragones, solo las hembras
entran en celo en un momento determinado, mientras que los machos pueden entrar
en celo cuando y donde sea. Cuando los hombres sienten que una mujer en celo está
cerca, sentirán deseo. El dragón amatista reflexionó por un momento, luego ordenó a
un dragón de bronce que trajera una fruta de corazón de dragón.
    Du Ze tuvo un mal presentimiento sobre esto: "¿Qué es eso?"
    "Es una fruta muy útil para nosotros los dragones. No te preocupes, no le haremos
daño".
    No tienes credibilidad en absoluto, ¿de acuerdo? Usar la fruta del corazón del
dragón en este tipo de situación... es una droga X, ¿no?
    "¿Por qué estás haciendo esto?"
    "Porque estamos desesperados". El dragón amatista miró a Du Ze. Los ojos del
dragón eran muy solemnes y llenos de una tristeza indescriptible. "Joven, ¿sabes por
qué dejamos el Continente Caos en la quinta era?"
    Du Ze estaba aturdido.
    "Si no hubiéramos salido del Continente del Caos, la raza del dragón habría
desaparecido como los gnomos. No sé por qué desaparecieron los gnomos, pero sabía
que los dragones iban a morir. Los ojos del dragón amatista reflejaban una imagen
invertida de Du Ze. "Para otras criaturas, somos un 'tesoro'. Tanto la riqueza que
hemos recolectado como nuestros cuerpos son tesoros: la piel del dragón puede
convertirse en una armadura, los huesos del dragón pueden convertirse en armas y la
sangre del dragón es un gran restaurador. Aunque tenemos el cuerpo más fuerte y el
coraje para desafiar a otras criaturas, nos enfrentamos al problema más grave: la
reproducción".
    El dragón de bronce fue tan rápido que regresó en medio de Du Ze y la
conversación del dragón amatista. El dragón de bronce agarró una fruta roja y
aterrizó frente a Xiu.
    "En mi generación, los dragones podían saludar una nueva vida al menos una vez
al año, pero ahora no ha habido un bebé dragón nacido en 100 años. En contraste,
cada minuto hay un humano recién nacido o una bestia. Esa es la gracia que el dios
padre les dio". El dragón amatista miró a Xiu, y su voz sonó vieja y llena de
melancolía cuando dijo: "Hace 50 años, perdimos al último dragón plateado ".
    Debido a que el dragón plateado es una especie en peligro de extinción, ¿quieres
que el Señor Moe se reproduzca con un dragón? ¡WTF! ¿Es esto algo que un hombre
haría?
    Aunque sabía que estaba sobreestimando sus propias habilidades, Du Ze se
apresuró a tratar de detenerlos. Quizás porque fue salpicado por sangre de dragón,
Du Ze sintió que su velocidad era increíblemente rápida. Pero un dragón verde
simplemente extendió su pata y presionó a Du Ze en el suelo para que no pudiera
moverse. Solo podía mirar impotente mientras el dragón de bronce exprimía la fruta
en la boca del dragón de plata.
    "Lo estás obligando". Du Ze miró al dragón de amatista que estaba debajo de la
garra del dragón verde. La cara del joven de cabello negro era inexpresiva, haciendo
que sus palabras sonaran aún más frías: "¿Cuál es la diferencia entre usted y los
animales entonces?"
    El dragón amatista pensó que las palabras de Du Ze eran demasiado duras. El
dragón guardó silencio por un momento y luego suspiró: "Pensé que nunca podría
volver a ver a esta bella y elegante criatura nunca más. Ahora que he experimentado
esta agradable sorpresa, quiero volver a experimentarla".
               
 
 
                        "Larga vida a la raza del dragón".
    Forzado a tragar la fruta del corazón del dragón, Xiu dejó de luchar. El dragón
plateado se inclinó sobre su largo cuello y jadeó, sus ojos rojos como gotas de
sangre.
    Un dragón de jade frotó cautelosamente las alas del dragón plateado. El dragón
plateado no rehuyó. De hecho, él entrecerró los ojos y parecía muy cómodo. Xiu
extendió sus alas; Estaba emocionado y entró plenamente en el estado de agresión.
    El dragón amatista hizo que el dragón dorado quitara la red de Xiu. La fruta del
corazón del dragón es algo que los dragones usan para ayudar en la reproducción.
Una vez que un dragón come la fruta del corazón del dragón, perderá temporalmente
el control de sus acciones y actuará solo por sus instintos. Por lo tanto, cuando un
dragón macho huele a un dragón hembra en celo, solo sentirá deseo.
    De repente, ocurrió un evento imprevisto. El dragón de jade trató de agarrar la
cola del dragón plateado con la suya, pero el dragón plateado se lo llevó. El dragón
plateado saltó del círculo de dragones hembras y despiadadamente derribó al dragón
verde que sujetaba a Du Ze con una garra.
    Los otros dragones entraron rápidamente en modo de lucha pero, para su
sorpresa, después de que el dragón plateado barrió al dragón verde, no se escapó
inmediatamente con su Caballero Dragón. En cambio, el dragón plateado comenzó a
rodear al joven de cabello negro. De vez en cuando tocaba al humano con su cola.
Debido a la diferencia de tamaño entre el dragón y el humano, el dragón plateado
solo podía usar la punta de su cola para envolverlo sugerentemente alrededor de la
cintura del joven de cabello negro.
    El dragón amatista no podía creer lo que veía. Al principio pensó que Xiu no estaba
afectado por la fruta del corazón del dragón y solo fingió sentir los efectos de escapar
de la red y el cerco del dragón. Pero ahora parece que no está en un estado racional,
sino en un frenesí de apareamiento. El dragón plateado se acercó inesperadamente a
un hombre humano... ¿con ganas de aparearse?
    Du Ze miró a Xiu. La cola alrededor de su cintura era firme pero no demasiado
apretada. Xiu lo miraba con los ojos rojos y parecía estar instándolo a hacer algo.
    ¿Quiere decir que Du Ze le sujete la cola mientras se lleva a Du Ze? Una persona
tonta y linda pensó que esto abrazó la punta de la cola del dragón plateado.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Entonces Du Ze fue realmente llevado. Hubo un destello de luz gris; Xiu y Du Ze
fueron teletransportados instantáneamente a una gran distancia y Xiu se fue volando.
    Todos los dragones estaban demasiado sorprendidos para reaccionar a tiempo
cuando el dragón plateado se escapó con su Caballero Dragón.
    El estado de ánimo del dragón amatista era difícil de describir. Él sabe lo que
sucederá después, lo que lo hace sentir aún más perplejo ante la extrañeza de lo que
ocurrió. No puede entenderlo: ¿por qué el dragón plateado ignoró a todas las
dragones femeninas para elegir un humano? No solo un humano, ¿por qué eligió a un
hombre?
    Los otros dragones le preguntaron al dragón amatista si deberían ir tras ellos. El
dragón amatista miró el mar sobre ellos y luego sacudió la cabeza, suspirando
impotente.
    En cualquier caso, sin orientación no pueden abandonar la Isla del Dragón.
    ***
    Mundo Divino, Panteón
    El dios de la luz se sentó en un trono muy por encima de Gruumsh, el dios de la
bestia.
    "Gruumsh, el que nunca duerme, ¿por qué rompiste las reglas?"
    Gruumsh recogió su lanza ensangrentada. Estaba goteando sangre, su sangre, su
vida estaba llegando a su fin.
    "¿Reglas?" Gruumsh se rió: "Esas son tus reglas, ¿por qué debería seguirlas?"
    Ante la rudeza de Gruumsh, el dios de la luz aún mantenía su actitud benevolente
frente a los otros dioses.
    "Mientras admitas tu error, te perdonaré", dijo.
    Gruumsh comenzó a reír y reír hasta que tosió sangre. Su voz era inusualmente
alta, resonando a través del Panteón y claramente pasando por todos los oídos de
todos los dioses.
    "Solo porque mi gente no te adora, los exiliaste a la Tierra Salvaje. Como dios de
la bestia, puedo mejorar la vida de mi gente, ¿qué hay de malo en eso?" Gruumsh
examinó a los dioses circundantes: "¿No quieres más fe? Ahora es nuestra única
oportunidad. Los dioses superiores no pueden abandonar el mundo divino, pero los
otros dioses pueden ingresar al Continente del Caos. Pronto, los dioses podrán..."
    La voz de Gruumsh se detuvo abruptamente. Abrió la boca y escupió sangre. Antes
de caer, el dios bestia miró al dios de la luz que estaba sentado sobre él; sus ojos de
tigre brillaron.
    [Te has sentado demasiado tiempo en esa posición.]
    El dios de la luz entendió las palabras que Gruumsh dijo en silencio mientras el
cuerpo corpulento del dios de la bestia se derrumbaba. El dios de la luz se puso de pie
y miró a los otros dioses. Aunque su rostro todavía tenía una sonrisa amable, sus
palabras eran una amenaza.
    "Espero que todos puedan establecerse y cumplir con su deber". El dios de la luz
dijo: "De lo contrario, si huyen al Continente del Caos, el día que deje el reino divino
será su muerte".
    Después de que los dioses se fueron, el dios de la luz fue al cadáver de Gruumsh.
Su rostro estaba enojado porque sabía que no importaba cuán intimidantes fueran
sus palabras, todavía habría algunos dioses que huirían al Continente del Caos y
harían un desastre allí. Todavía no podía abandonar el reino divino y no sabía cuándo
sería capaz de descender al Continente del Caos.
    Los elementos de luz comenzaron a reunirse en manos del dios de la luz. Quería
reducir el cuerpo a cenizas, pero de repente, apareció un agujero negro sobre el
cadáver y el cuerpo fue absorbido por él. Entonces el agujero negro desapareció sin
dejar rastro. El dios de la luz miró el lugar donde el agujero negro había desaparecido
y se estremeció.
    Esa fue una manifestación de... ¿las reglas?
    ***
    Este día, innumerables santuarios recibieron oráculos de los dioses, e incluso del
propio dios de la luz.
    La caída del dios bestia fue el amanecer de la Batalla de los Dioses.
    *******
    El autor tiene algo que decir:
Protagonista: hoy ocho carreras.
Lector: ¿Es esto algo que un hombre haría?
Protagonista: (la forma del dragón empuja al lector): Bueno, no soy un hombre.
Autor (cubre los ojos): Qué terrible.