Capítulo 88

.2 - Protagonista: ¿Me crees?
 
 
 
                        El guión que la Torre de Dios preparó para los escaladores de la torre
es simple. Cada prueba está conformada por las características y talentos de cada
raza. Los demonios deben ser crueles, los muertos vivientes deben ser malvados, los
humanos deben ser egoístas, los dragones deben ser codiciosos, los elfos deben ser
indiferentes, la bestia debe ser violenta, los gnomos deben ser fanáticos y los
ángeles... pagaron por sus don racial con su humildad y por lo tanto debe ser
arrogante.
    Un indicio de perplejidad brilló en los ojos de Eric, pero su indignación fue
demasiado grande y pronto reemplazó la confusión.
    "¿Entonces ignoras la vida de los demás solo para ascender a la Torre de Dios?"
    "Como dijo el señor gobernador, si mueren, ¿qué tiene que ver conmigo?", Se
burló Xiu.
    La confrontación de las dos personas casi puso a Du Ze en trance. Se imaginó que
estaba viendo una escena de "Sangre Mixta". El protagonista ha herido a las personas
y ha hecho un gran daño al mundo mientras que el rival ha estado salvando
personas. Se pararon juntos, uno en el lado oscuro y el otro en el lado de la luz, dos
lados contrastantes que claramente delinean el bien y el mal.
    Eric le dio a Xiu una mirada significativa y pareció pensar que había cometido un
grave error al tratar de razonar con un hereje. El hijo de Dios cambió la dirección de
su mirada y sus ojos verde oscuro reflejaron la figura de Du Ze.
    "Mensajero de Dios, ¿también crees esto...?"
    Una vez que Du Ze estuvo involucrado, fue como si el nilin (punto sensible / débil)
de Xiu hubiera sido tocado. Xiu dejó de sonreír y su expresión se volvió agresiva.
    Eric no tenía miedo del peligro en los ojos de Xiu. Miró a Du Ze y, como para
obligar a Du Ze a tomar una decisión, dijo: "¿Crees que tiene razón?"
    Du Ze miró involuntariamente a Xiu y descubrió que Xiu también lo estaba mirando
a él.
    El dragón no explicó nada, solo preguntó: "¿Me crees?"
    Dos personas; dos opciones. Aquellos con un proceso de pensamiento normal
ciertamente juzgarán que la posición de Eric es justa, y Du Ze nunca ha aprobado la
crueldad inhumana del protagonista en "Sangre Mixta". Pero actualmente los ojos de
Du Ze estaban en Xiu y Eric. No tuvo que considerarlo en absoluto y puede tomar la
decisión correcta de inmediato.
    "Te creo". Para decir las palabras en el tono correcto, Du Ze habló lentamente, lo
que hizo que su voz fuera especialmente grave y solemne como si estuviera haciendo
un juramento eterno. Miró a Eric y repitió su respuesta al hijo de dios: "Creo en Xiu".
    Eric sigue siendo el mismo "Eric" en "Sangre Mixta", pero el Xiu a su lado ya no es
el "Xiu" en "Sangre Mixta". Eso es suficiente.
    Los ojos de Eric se llenaron de desilusión y perplejidad.
    Xiu suspiró. Agarró a Du Ze, de repente tirando del cuerpo de Du Ze hacia él como
si le gustara tanto esa persona que quisiera meter al joven de cabello negro en su
carne y sangre. "Vámonos."
    Du Ze se aferró apresuradamente al doujinshi que casi se le había escapado de las
manos, perdiendo la oportunidad de rechazar esta oportunidad. Xiu sostuvo a Du Ze
en sus brazos con fuerza y una persona tonta y linda con una cara impasible sostuvo
al doujinshi, sin saber dónde mirar. Su línea de visión cayó detrás de ellos y descubrió
que Eric no se retiraba, sino que los seguía en silencio.
    Cuando llegaron a la nueva aldea, a pesar de que todos los residentes se
arrodillaron para pedir clemencia, los soldados los expulsaron de la aldea y vieron
cómo sus casas se veían envueltas por la oscuridad. En este punto, Du Ze tenía una
idea de lo que Xiu quería hacer: estaba obligando a todas las personas a caer,
obligando a todos a rebelarse contra los ángeles: quería destruir a los ángeles,
incluido el gobernador. Si el gobernador muere, entonces el que tenga la próxima
antigüedad más alta, Xiu, probablemente será su reemplazo elegido.
    El final estaba cerca y el proceso fue sangriento. Los gritos de la gente resonaron
en la oscuridad. Du Ze miró a Eric. El rubio hijo de dios estaba de pie a las afueras de
la ciudad. Sus puños estaban apretados con tanta fuerza que sus uñas se habían
clavado en sus palmas, haciéndoles sangrar. Sin embargo, cuando la gente se
arrodilló, cuando los soldados los expulsaron, y cuando los magos lanzaron el hechizo,
él permaneció en silencio. Eric parecía saber que no sería capaz de detenerlos, así
que se quedó mudo.
    Pero Eric no era uno para rendirse tan rápido.
    De repente apareció una luz entre el cielo y la tierra. Los civiles arrodillados en el
suelo levantaron la cabeza consternados. Una pluma de luz cayó sobre el pueblo
cubierto de oscuridad. No era deslumbrantemente brillante, pero brillaba con una luz
suave mientras alejaba la oscuridad y se derretía. Xiu de repente sacudió la cabeza
para mirar hacia atrás, sus ojos escarlata mirando a Eric. Cuando la pluma se disolvió
en el aire, la luz volvió a la ciudad y todos los civiles quedaron gratamente
sorprendidos. Se arrodillaron de nuevo, esta vez en agradecimiento.
    "¡Gracias, gracias!" Los aldeanos miraron al hijo de Dios con reverencia y su rostro
se sonrojó. "¡Eres la encarnación del dios de la luz!"
    Las comisuras de la boca de Eric finalmente se aflojaron ligeramente, revelando
una sonrisa brillante. "Esto es lo que debería hacer".
    Du Ze sintió como si su corazón hubiera sido retorcido por unos alicates. El dolor le
hizo retorcer el pecho. Frente a él, Eric estaba bañado de luz y el hombre rubio se
veía excepcionalmente brillante y hermoso: se parecía a esa persona en el pasado.
Incluso sabiendo que Eric obstaculizaría los planes de Xiu, Du Ze no quería repudiar al
Eric actual, porque eso sería repudiar al Xiu del pasado que incluso se lastimaría para
ayudar a otros.
    Sin embargo, el que repudió a Eric y, por lo tanto, repudió al pasado Xiu, no era
otro que el propio Xiu.
    "¿Crees que puedes salvarlos? ¿Realmente te lo agradecerán?" Xiu miró al Eric y la
sonrisa en la cara del dragón de cabello plateado era más fría que su expresión
cuando no estaba sonriendo. "Siempre pensé que eras ingenuo, pero no pensé que
eras lo suficientemente estúpido como para hacer eso".
    Las palabras de Xiu eran como un viento helado que se derramaba sobre la ropa
de Du Ze y lo penetraba con su frialdad. Cada palabra que decía se burlaba de su
pasado y de Eric.
    —— Xiu, ¿por qué eres tan bueno con todos?
    —— Acabo de hacer lo que tenía que hacer.
    —— ¿Crees que realmente te apreciarán si los salvas?
    Xiu se lo dijo a Eric y a su yo pasado que era demasiado estúpido.
    Eric y Xiu se miran. Eric estaba a la luz y la sombra alrededor de Xiu era
especialmente oscura.
    "Eres miserable". Eric dijo: "En tus ojos, todos son feos. No confías en otras
personas, solo te preocupas por ti mismo. Eres patético."
    Las emociones dentro de él estaban a punto de explotar. Du Ze quería decirle a
Eric que el hombre al que estaba acusando había creído ingenuamente en la bondad,
pero incluso las personas que rescató lo traicionaron. Fue abandonado y traicionado
por todos sus amigos y aliados. Cada vez que elegía creer en las personas, lo
traicionaban una y otra vez, lo lastimaban repetidas veces hasta que estaba al borde
de la muerte; solo entonces su fe en los demás fue destruida.
    Las palabras que Du Ze estaba a punto de pronunciar fueron interrumpidas por la
risa de Xiu. El sonido era muy refrescante y la expresión de su rostro estaba llena de
una arrogancia desenfrenada.
    "Eric". Esta fue la primera vez que llamó a Eric por su nombre. "Pronto sabrás
quién es realmente el hombre patético".
    "Hay una cosa más en la que te equivocas". Xiu no discutió sobre la estimación de
Eric de sí mismo, sino que solo corrigió un punto. "Hay una persona que me hace
creer en mí mismo, incluso si no me importa".
    Xiu abrazó a Du Ze y besó su cabello negro, sus ojos mostrando un profundo
afecto. "Solo lo quiero a él, eso es todo".
    Eric involuntariamente miró hacia otro lado, sintiendo que era el comportamiento
de alguien tratando de escapar de la derrota.