Capítulo 4

.1 - Lector: miau~
 
 
                       
 
    Cuando estaba a salvo en casa, este perdedor a menudo deseaba salvar el mundo
= oportunidad = soñar = un grupo de chicas Bai Fu Mei (blancas, ricas y hermosas)
esperándolo = un grupo de Gao Fu Shuai (alto, rico y guapo) ) hombres esperando
ser amigos cercanos. (Oye, cosas más extrañas han sucedido).
    Pero para Du Ze en este momento, experimentar este cruce mundial fue una
tragedia. Después de ver las dos lunas colgando en el cielo, Du Ze estaba cien por
ciento seguro de que este lugar ya no es su mundo. Si se cruzara en un mundo
paralelo moderno, entonces todavía estaría bien. Como estudiante de ciencias de la
computación, tendría la oportunidad de sobrevivir. En cuanto a un mundo futurista de
ciencia ficción, eso también sería bueno. Pero si volviera a la antigüedad, solo podría
confiar en la tecnología antigua para vivir. Sin mencionar que la habilidad de Du Ze
en la programación era inútil ya que este mundo antiguo ni siquiera tiene
computadoras. Si quisiera hacer una computadora, con una sola persona esto sería
imposible.
    Además, dado que tiene un caso grave de miopía, si perdió sus anteojos, estaba
muerto. Por otro lado, Du Ze se tocó en silencio las orejas, también tiene unos
auriculares con un llamativo color azul oscuro con un diseño moderno. Ese era su
audífono.
    ¿Alguien puede responderle, si no hay electricidad, entonces un tipo sordo, miope
y bajo como él, cómo podría sobrevivir en este mundo antiguo...?
    - ¡Mira, un arma escondida!
    No puedo ver.
    - ¡Escucha, hay pasos!
    ¡No puedo escuchar QAQ!
    Entonces, si fuera a crear una encuesta titulada: "¿Quién no quiere ser
transportado a un mundo antiguo?" Du Ze ciertamente sería el número uno, nadie
podría compararse con él.
    Y también si preguntaras "¿Quién moriría más rápido en la antigüedad?" Du Ze
obviamente sería el número uno, nadie podría compararse con él.
    Pensando en su futuro, Du Ze se levantó las gafas, aparentemente tranquilo, pero
estaba entrando en pánico... comenzó a leer el doujinshi nuevamente.
    ¡Esto simplemente no funcionará! ¿Qué conexión tiene este cruce con este lector?
Entonces, date prisa y tráelo de vuelta, ¡ah!
    Sin embargo, Du Ze pasó las páginas una y otra vez una docena de veces, pero
todavía no podía volver a su propia habitación. Las manos temblorosas de Du Ze
cerraron el libro. Mirando a su alrededor, tuvo la sensación de ser traicionado.
    Du Ze quería llorar.
    Agotado física y mentalmente, Du Ze se vio obligado a aceptar el hecho de que
había cruzado a otro mundo y no podía regresar. Du Ze comenzó a mirar a su
alrededor, analizando su entorno.
    Frente a sus ojos había una gran llanura. Debajo de sus pies no había tierra
común, sino una especie de cristal transparente que parecía hielo. Du Ze bajó la
cabeza. Podía ver a través del piso transparente donde había un cielo azul y nubes
blancas debajo de sus pies... sí, era un cielo azul y nubes blancas.
    Parecía que estaba pisando el cielo a través de una fina capa de hielo. A lo lejos, el
cielo soleado gradualmente se volvió naranja, cambiando del mediodía al crepúsculo,
hasta que los cielos nocturnos y diurnos se cruzaron en el horizonte.
    El cielo sobre su cabeza estaba oscuro, con miles de estrellas brillantes. Dos lunas
colgaban en el cielo, una púrpura y otra dorada. A lo lejos, el cielo cambiaba
lentamente desde la medianoche hasta el amanecer hasta que se cruzaban en el
horizonte. Las cuatro esquinas estaban vacías. Es difícil distinguir una dirección. Solo
había una cosa que podía usarse como punto de referencia, una gran columna de luz
que se elevaba hacia el cielo.
               
 
 
                        Piso de cristal de hielo, un cielo al revés, dos lunas y un rayo de
luz...
    Du Ze: ¿Por qué este paisaje parece tan familiar?
    Debería conocer este lugar, pero simplemente no podía encontrarlo en sus
recuerdos... Es como cuando algo estaba en la punta de su lengua y casi no podía
recordarlo.
    Du Ze dejó ese pensamiento a un lado por ahora ya que no podía recordar por qué
este paisaje le era familiar. Quizás más tarde lo recordará. Du Ze miró en silencio el
interminable espacio vacío. Ahora él sabe cómo el protagonista masculino en "Shadow
World(1)" de fieltro. La primera oración que apareció en esta cabeza fue: Esta era
realmente una tierra estéril, ¡ah! ¡Ni siquiera se podía ver una sola brizna de hierba o
una hormiga!
    P: ¿Qué significa esto?
    A: Si no hay nada, ¿qué puede comer?
    Este era un problema muy mundano. Para no convertirse en la primera persona
transportada a otro mundo que murió a causa del hambre, Du Ze decidió comenzar a
moverse. Sin tener un destino real en mente, y como no había puntos de referencia
excepto la columna de luz, Du Ze se dirigió en esa dirección. Solo quería encontrar un
lugar donde hubiera gente. La barrera del idioma no era tan importante, su prioridad
en este momento era: Comida == +
    La integridad moral de Du Ze se hizo añicos.
    Mientras caminaba, el cielo pasó de oscuro a claro. Este lugar tenía cielos diurnos y
nocturnos, los dos giraban alrededor del cielo. El cielo nocturno estrellado que estaba
directamente encima de Du Ze antes se había puesto de pie mientras el cielo azul
ahora estaba arriba. Du Ze no vio ninguna criatura en el camino y el paisaje seguía
en silencio.
    Angustiado, Du Ze miró los auriculares en su mano. Cuando fue transportado a
este mundo, no había recibido ninguna advertencia previa y la batería de los
auriculares solo tenía suficiente energía durante medio día, por lo que ahora no tiene
energía.
    Encuentra un cargador.
    Encuentra una estación de carga.
    Encuentra comida.
    Du Ze se frotó el estómago vacío y miró la columna de luz que aún estaba lejos.
De repente recordó el viejo dicho: se ve muy cerca pero está muy lejos.(2)
    O moriría de agotamiento o de hambre, no parecía haber otras opciones.
    Dada la situación, Du Ze no tenía otra opción. De mala gana se puso los
auriculares en el bolsillo, apretó los dientes y siguió caminando. Sin embargo,
después de caminar de día a noche, las cuatro esquinas todavía estaban vacías, la
columna de luz aún estaba lejos, y el lector ya amargado se volvió aún más amargo.
Sin embargo, tal vez debido al hambre excesiva, Du Ze ya no sintió dolores de
hambre.
    Camina y luego descansa; camina y luego descansa por más tiempo; camina hasta
el agotamiento y luego acostarse en el suelo de cristal para dormir; Despierta y
continúa caminando hacia el pilar de luz - continuó haciendo esto por lo que pareció
una eternidad. Después de repetir esta rutina durante cuatro o cinco días, Du Ze
descubrió algo muy inusual. Una persona que no come ni bebe puede vivir hasta cinco
días. Desde el momento en que Du Ze cruzó, no había comido arroz ni bebido agua,
pero aún puede caminar. En el camino, a veces se sentía hambriento y sediento, pero
después de un tiempo el hambre y la sed finalmente desaparecieron.
    ¿Es este el legendario dedo dorado? Parece que el gran dios no es muy confiable,
dándole un truco legendario, pero... no seas tan al azar, ¡ah! La habilidad dada
también debe tener un nombre, ¡ah! Te lo ruego, ¡déjame una guía de usuario!
    Debido a que el gran dios no le dio el manual del usuario para el dedo dorado, el
lector solo pudo hacer su propia investigación. Du Ze se detuvo un momento y luego
comenzó a explorar su "habilidad". De todos modos, dentro de media hora comenzará
a sentir hambre. Teniendo en cuenta su problema estomacal, su dedo dorado debe
relacionarse con la fuerza física.
    El primer experimento fue la fuerza. Mirando el espacio vacío a su alrededor, lo
único disponible es el suelo de cristal debajo de sus pies. Pero él no sabe lo difícil que
es, por lo que incluso si es capaz de romper el cristal, no tiene un marco de
referencia.
    Por lo tanto, Du Ze estaba feliz de elegir a su único compañero: ¡Te elijo,
Doujinshi!(3)
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El doujinshi. La lectura de este libro provocó el cruce de Du Ze hacia otro mundo.
 
   
 
    Du Ze, sosteniendo el libro con las dos manos a cada lado, de repente...
    "Q.e.p.d -"
    "!!!"
    El silencioso doujinshi se rió del desafortunado lector que saltaba de dolor mientras
sostenía sus dedos.
    ¡Ay! ¡La piel de su dedo estaba rota, Q  Q!
    Este acto terminó con el resentimiento del lector hacia su compañero de libro en
alza.
    Por su velocidad, reacción y otras pruebas físicas, Du Ze solo pudo usar dos
palabras para resumir los resultados: ja, ja.
   
 
   
 
    Habia una vez un lector que fue transportado a otro mundo. Tenia un dedo dorado.
Ese truco no era poder ni habilidades de artes marciales, sino... nunca sentir hambre.
    Tu madre, ¿que dedo dorado? ¡Este es un mono dorado! Inútil... _ (: 3 ) _
   
 
    Nota del traductor:
    1. Título de una película.
    2.     , una alusión literaria a "Journey to the West".
    3. Esta línea es una referencia a Pokémon: ¡Te elijo, Pikachu!