Capítulo 45

.1 - Lector: Venta de compañeros de equipo.
 
 
 
                       
 
    "¿Conoces a la compañía Starlight? Es la compañía teatral más famosa del
Continente del Caos. Ahora están buscando un actor para ser su protagonista. Creo
que eres muy adecuado, eres muy guapo. Si está dispuesto a desempeñar el papel
principal, el pago es muy bueno. ¿Lo considerarás?"
    Enoch no se marchitó bajo la mirada helada de Xiu. El temperamento del ladrón
siempre había sido impulsivo, y él era el tipo de persona que se calienta fácilmente
con los extraños(1). Cuando vio por primera vez al elfo de cabello plateado, Enoch
estaba convencido de que ninguna criatura podría ser más como Cecil que el elfo:
Cecil, que era la persona más bella del mundo.
    Entonces Enoch dejó a su compañero y se apresuró a atacar al elfo. Ahora Enoch
se sentía un poco deprimido. Es cierto que su solicitud fue abrupta, pero ¿no está la
fría cara del elfo emitiendo un sentimiento asesino?
    Una sensación de que el peligro estaba cerca...
    El ladrón de pelo corto subconscientemente tensó su cuerpo y sus instintos
profesionales lo hicieron comenzar a buscar una ruta de escape. Cuando sus ojos
recorrieron su entorno, vio a Du Ze. Enoch se detuvo y miró a Du Ze. Su elfo de
cabello plateado había atraído su atención y no se había dado cuenta de que tenía un
compañero, y ese compañero es...
    "¡Eres tú!" Enoch señaló a Du Ze y gritó: "¿A dónde te llevaron? ¡Eric te ha estado
buscando!"
    Eh, ¿el rival está buscando a este joven?
    Du Ze no tuvo mucho tiempo para pensar antes de que Xiu actuara. Con un nuevo
rencor agregado al anterior, Xiu rápidamente se mudó a Enoch. La velocidad de un
santo arquero(2) no es algo que Enoch pueda igualar. Xiu agarró la cara del ladrón
sorprendido, luego se detuvo. Levantó la cabeza justo a tiempo para ver a Enoch
saltar sobre un techo mientras cargaba a Du Ze. El Enoch junto a Xiu comenzó a
parpadear antes de desaparecer. Era solo una ilusión que Enoch produjo cuando se
llevó a Du Ze.
    Du Ze sabe sobre este truco. Es la habilidad especial de Enoch: cambio de
sombras. Esta habilidad usa luces y sombras para crear una imagen que atraiga la
atención del enemigo. Es una de las habilidades que el Rey Ladrón Jack creó. Bueno,
ese no es el punto. El punto es... ¿cómo se involucró nuevamente este inocente
espectador en la acción?
    Colgado sobre el hombro de Enoch mientras corría, Du Ze comenzó a luchar, pero
una palabra de Enoch lo detuvo.
    "¿Oye? No te muevas, no quiero noquearte."
    El lector amargo preguntó sombríamente: "¿Por qué me agarraste?"
    "Entonces no eres mudo. Tu voz es buena. ¿No te gusta hablar?" Incluso mientras
escapaban, Enoch seguía hablando bastante: "No sé por qué, pero Eric parece muy
preocupado por ti, así que cuando te vi quise ayudar pero..."
    ¡Juventud, estás buscando el ritmo de la muerte!(3)
    Du Ze no puede evitar hacer una expresión triste. Antes de que el Señor Moe le
confesara, pensó que muchas cosas tenían una razón muy filosófica detrás de ellos,
como por qué Xiu estaba enojado en las Ruinas de los Gnomos, o por qué a Xiu no le
gustaba la linda Ariel. Ahora, una persona tonta y linda sabe la verdad y sus lágrimas
están a punto de caer. Moe Lord, ignorar todo el complot de las hermanas y los
hermanos más jóvenes en aras de una carne de cañón indigna, ¿está realmente bien?
    ... Pero ¿por qué el rival está buscando a este joven?
    Enoch usó los diversos terrenos para acelerarse. Xiu no los ha alcanzado y Du Ze
de repente se dio cuenta de que esta era una muy buena oportunidad.
    "¿Donde esta mi libro?"
    "¿Qué libro... Oh, te refieres al libro con dos personas en la portada?" La voz de
Enoch estaba llena de curiosidad: "¿Qué hay en ese libro? Eric miró dentro y se
sorprendió. Esa fue la primera vez que vi a Eric verse tan aterrorizado".
               
 
 
                        ... Por favor encienda una vela por la inocencia perdida del hijo de
dios.
    "Eric no nos dejó mirar, así que este ladrón lo robó". Las palabras de Enoch
revelaron un gran pesar: "Pero Eric le puso muchos sellos. No puedo echarle un
vistazo."
    Du Ze sintió la necesidad de alabar al hijo de Dios. ¡Bien hecho!
    Entonces, ¿el malhechor está en manos de Enoch? Du Ze pensó que este desarrollo
fue bastante bueno. Después de todo, quería encontrar un lugar para esconderlo. Por
lo tanto, sería mejor dejarlo con Enoch. Enoch no pudo abrirlo de todos modos.
    Sus pensamientos felices fueron interrumpidos por el ladrón que dijo con gran
ambición: "¡Esto no me detendrá! ¡Conozco a muchas personas y dicen que pronto
podrán romper los sellos!"
    En la imaginación tonta y linda de la persona, el Doujinshi, con una cara tímida,
estaba rodeado de un grupo de personas. El Doujinshi los miró tímidamente y luego
levantó la falda...
    "... ¡Devuélvelo!"
    "¿Quieres recuperarlo?", Dijo Enoch: "Bueno, puedes hacerme un favor y te daré el
libro".
    Du Ze sabe que esto debe ser debido a la última tarea que Enoch debe completar
antes de que pueda terminar su aprendizaje. En la novela, para hacer que Xiu
desempeñara el papel principal en la obra "Cecil", Enoch se vio obligado a firmar
varios contratos desiguales, por lo que se convirtió en uno de los hermanos pequeños
del Señor Moe.
    "¡Chirrido!"
    El pequeño Fénix en la parte superior de la cabeza de Du Ze parecía haber
reconocido a Enoch: ¡Ajá, este chirrido de pelo corto fue el de antes que robó el
chirrido de su madre!
    "¡Whoomp!"
    El Angry Bird golpeó la frente de Enoch, usando su propio cuerpo redondo como
arma. Enoch retrocedió y casi se cayó del techo. Apenas escapó de la flecha de luz
que fue disparada desde arriba. El ladrón se puso rígido. La flecha ligera le había
rozado la nariz; Era como si la muerte acabara de rozarlo.
    Du Ze se volvió para mirar. Frente a ellos había una enorme torre del reloj donde
estaba de pie el Xiu retro-iluminado. Xiu una vez más dibujó su arco con forma de
ramas y hojas, un regalo del Árbol de la Vida. Este arco es un artefacto que puede
generar automáticamente flechas mágicas.
    Su intuición le dijo a Enoch que su cuerpo entero era el objetivo esta vez. La
habilidad de cambio de sombras usa demasiado poder, por lo que solo puede usarlo
una vez al día. Los dedos del elfo de cabello plateado soltaron las flechas. Casi en el
mismo instante, un dragón de fuego saltó y golpeó las flechas de luz. Aunque el
dragón de fuego fue dispersado por las flechas de luz, las llamas cubrieron la vista de
Xiu por un tiempo y le dieron a Enoch suficiente tiempo para esquivar. El ladrón evitó
las flechas y corrió a un lado.
    "¡Estúpido Enoch! ¡Te metiste en problemas otra vez!" Honey pateó a Enoch con el
pie y luego miró a Du Ze. "Dios, ¿no es este el hombre que Eric está buscando?"
    "Sí, así que no pude evitar robarlo, pero me peleé con ese tipo peligroso".
Hablando de Xiu, los ojos de Enoch se iluminaron nuevamente. "Te digo, finalmente
encontré el acto correcto-"
    "Ese oponente es duro". El musculoso Bart interrumpió las palabras de Enoch. Sacó
su gran espada y miró a través de ellos, su vista dirigida a la torre.
    Las llamas del dragón de fuego se disiparon gradualmente en el aire. Xiu estaba
parado sobre ellos con una cara fría, todo su cuerpo emanaba un aire helado y
amenazante. A pesar de esto, la cara del elfo seguía siendo inquietantemente
hermosa.
    "Tan hermoso ah~ Creo que finalmente puedo recuperarme del dolor de estar
enamorada~"
    Bart sonrió con ironía: "Señorita, tenga cuidado".
    Xiu tiró de la cuerda del arco. En sus dedos bifurcados, tres flechas mágicas
aparecieron automáticamente.
    "¡Whoosh!"
    ¡Tan rápido! Las pupilas de Bart se contrajeron. No podía ver la trayectoria de la
flecha, pero podía determinar el objetivo en función de la posición de los dedos de
Xiu. Su espada brilló y cuando su espada golpeó la flecha, su poderosa fuerza le dijo
que el enemigo es un Arquero Santo.
    "¡Auge!"
    El sonido alertó a los guardias de la ciudad del Imperio Estelar, pero cuando
levantaron la vista hacia la lucha, quedaron atónitos: a su nivel, no pueden intervenir.
El capitán levantó la vista y exclamó: "Oye, ¿no es esa la nieta de Lord Antonio?"
    Enoch estaba angustiado por tener que esquivar las flechas de Xiu. Mientras
saltaba, se quejó a Du Ze: "¿Por qué tus compañeros siempre son tan terribles?"
    ¡Eso es porque siempre pisas su punto explosivo!
    "Bájame."
    ¡Búscame tiempo para humillarte!
    "Eructo."
    Con un eructo abrupto, todas las flechas quedaron envueltas en llamas. Apareció
un anciano con una botella de vino, vestido con una túnica hecha jirones, con la cara
roja por beber alcohol. Cuando vio al viejo, Honey exclamó: "¡Abuelo!"
    Bart jadeó y saludó respetuosamente al anciano: "Maestro".
    El anciano agitó la mano y miró a Xiu, todavía en la torre del reloj, con los ojos
borrachos: "Los jóvenes necesitan aliviar su ira, pero no deben ir demasiado lejos.
Esta es la ciudad imperial. Si lo haces, una conmoción de nuevo, yo, Antonio,
aparecerá, (eructo) muy inútil. La realeza es muy tacaña, no es fácil para este viejo
beber vino (eructo).
    *********
    Nota del traductor:
    1.  Dialecto de Shandong, que significa "dos personas se encuentran por primera
vez pero parece una reunión de viejos amigos"
    2. Espada nivel santo pero para arqueros
    3. Meta        Metáfora extraña pero es básicamente lo mismo que "cortejar a la
muerte".
   
 
    ¡Angry Bird attack!