Capítulo 31

.2 - Protagonista: abrázame y luego siéntate.
 
 
 
                       
 
    De repente, escucharon los sonidos de las peleas. El viento de la batalla sopló la
niebla y vieron una marioneta mecánica gigante, dos veces más grande que las que
habían visto. Tenía dos estrellas en el pecho. El títere mecánico de dos estrellas
estaba luchando con un grupo de demonios que parecían estar en el bando perdedor.
Los demonios entraron en pánico y todos tenían diferentes grados de heridas.
    Xiu pensó en la situación por un momento y luego le indicó a Du Ze que lo
esperara. Sacó a Qian Bian(1), la transformo en la Espada Demoníaca del Deseo
Ardiente, y se unió a la batalla. Con la ayuda de Xiu, el grupo de demonios finalmente
derrotó al enorme títere mecánico.
    Uno de los demonios que sufrió heridas menos graves le agradeció a Xiu: "Somos
guardias de la ciudad de Agares, gracias por su ayuda".
    "¿Qué está pasando?" Xiu miró la marioneta mecánica caída: "¿Por qué hay tantas
marionetas mecánicas?"
    "Estamos investigando la causa". El demonio frunció el ceño: "No sabemos lo que
sucedió en la Tierra Perdida". Todos estos grumos de metal se activaron. Cuando ven
gente, atacan. ¿Has visto esos títeres mecánicos de una estrella?"
    El demonio señaló el cofre de la marioneta mecánica. "Este es un títere mecánico
de dos estrellas. Su fuerza es 10 veces mayor que la de los títeres mecánicos de una
estrella, aproximadamente al mismo nivel que un Gran Maestro de la Espada".
    Señaló en la dirección hacia donde iban Xiu y Du Ze y dijo: "Si sigues avanzando,
encontrarás muchos títeres mecánicos de dos estrellas, todos juntos en esa área".
    Xiu guardó silencio después de escuchar estas palabras. Dos demonios decidieron
irse debido a sus heridas. Después de que se fueron, Du Ze caminó al lado de Xiu y
escuchó al joven rubio susurrar: "Tengo una idea... Probémosla".
    Cinco días después.
    En el brumoso Pantano de la Muerte, un títere mecánico que deambulaba sin
rumbo, de repente vio dos figuras.
    "Beep - formas de vida descubiertas, analizando la raza. Bip - ¡gnomo
descubierto!". Las luces azules en los ojos de la marioneta mecánica parpadearon.
"Identificando al individuo. Pitido: identidad no encontrada en el sistema, realizando
un análisis completo. Pitido: active el programa de protección A, escoltando a la 'casa'
individual".
    El títere mecánico gigante se arrodilló frente a la pequeña figura y extendió una
mano, esperando en silencio la respuesta de su maestro. El enano de cabello lino
agarró al joven de cabello negro y luego levantó la cabeza para revelar un par de ojos
ámbar. "¿Qué decía?"
    Du Ze miró a Xiu y al títere mecánico. El pequeño gnomo estaba de pie junto a la
marioneta mecánica de dos metros de altura. El contraste le dio a uno un shock
indescriptible. Repitió las palabras del títere mecánico. Xiu escuchó y luego le dijo a
Du Ze: "Abrázame y luego siéntate".
    De repente, se abrió un agujero en el cerebro de Du Ze: estas palabras de un Lord
Moe con una apariencia tierna y suave eran como las de un niño que pide un abrazo.
    Un tonto se inclinó de la cintura y levantó torpemente a Xiu, sosteniendo al gnomo
contra su pecho.
    Xiu puso su barbilla sobre el hombro de Du Ze y colocó sus brazos alrededor del
cuello de Du Ze. Sus ojos fueron atraídos por un lóbulo de la oreja. Parecía muy
suave...
    El títere mecánico se levantó, sosteniendo a Du Ze. En el momento en que el
movimiento lo sacudió, Du Ze sintió que sus oídos se frotaban sin piedad. La
marioneta mecánica comenzó a correr y Du Ze tuvo que agarrarse del hombro para
evitar caerse. Ese lugar fue frotado hasta que estuvo caliente, y no pudo evitar querer
encontrar algo de hielo para enfriarlo.
               
 
 
                        En el camino vieron todo tipo de títeres mecánicos. Cuando vieron a
Xiu, todos se detuvieron y observaron solemnemente al grupo de Xiu hasta que se
perdieron de vista. Cuanto más se acercaban a la Tierra Perdida, aparecían los títeres
más mecánicos. El número de estrellas en sus cofres también aumentó de uno a tres.
Más tarde, estos títeres mecánicos de tres estrellas estaban en todas partes. Du Ze
estaba algo asustado al verlo. Si Xiu no hubiera cambiado a su forma de gnomo, este
lugar sería un callejón sin salida para ellos.
    El límite exterior de la Tierra Perdida se estaba acercando. Era una membrana de
color blanco lechoso(2). Para entrar a la Tierra Perdida, uno tiene que pasar por ella.
La marioneta mecánica no se detuvo al pasar por el límite. Du Ze miró el paisaje
familiar. El suelo de cristal de hielo, los cielos que aparecen arriba y abajo, y el lejano
pilar de luz lo hicieron sentir como si estuviera en un sueño o una ilusión.
    Cuando la marioneta mecánica entró en la Tierra Perdida, sacó un platillo volador
robot y lo activó. El pequeño ovni zumbó y voló frente a ellos, abriendo el camino. La
marioneta mecánica siguió de cerca al platillo volador.
    Du Ze había descrito la Tierra Perdida como tsundere, pero caminar alrededor del
pilar de luz es solo una forma de llegar al centro; No es la única manera. Los gnomos
encontraron 10 caminos y el más rápido puede permitir que una persona llegue al
pilar en un día.
    La marioneta mecánica que sostenía a Du Ze y Xiu entró en el pilar de luz. Frente a
ellos estaba la pirámide de metal activado. El pequeño platillo volador voló sobre el
títere mecánico y una luz roja emergió de él, envolviendo al grupo. Du Ze sintió una
sensación de ingravidez en su cuerpo cuando fueron guiados por pequeños ovnis
hacia el ojo espacial.
    A medida que se acercaban al ojo espacial, la luz roja del platillo volador se hizo
más y más brillante hasta que los deslumbró. Cuando entraron en el ojo espacial, Du
Ze no sabía si aún estaban protegidos por la luz roja. Se sintió mareado pero no
perdió el conocimiento. Después de que la luz roja se desvaneció, Du Ze miró hacia
afuera y miró boquiabierto lo que vio.
    Parecía estar de vuelta en el siglo XXI.
    Era una ciudad hecha de acero. El gris era el color principal de la ciudad. Las calles
estaban llenas de grandes y pequeños tipos de maquinaria. Algunas de las máquinas
parecían haber perdido su energía y se sentaron silenciosamente en una esquina,
mientras que otras todavía estaban activas. Toda la ciudad parece estar construida
bajo tierra o en una cueva. Había bolas de luz de diferentes tamaños sobre ellas,
iluminando la ciudad para que fuera tan brillante como la luz del día.
    Sabía el nombre de esta ciudad. El corazón de Du Ze comenzó a sentirse agitado,
como si hubiera escuchado la trama de "Sangre Mixta" susurrándole.
    Bienvenido a... las Ruinas de los Gnomos.
    ******
    ******
    [Explora las ruinas de gnomos: tarea sin clasificar]. Ve a las ruinas de gnomos
para encontrar materiales. La tarea, la calificación y el pago dependerán de la calidad
de los materiales. Cliente: Gremio Mercenario.]
    La recepcionista vio a Xiu mirando la solicitud de "explorar las ruinas de Gnomo" y
le aconsejó: "Es mejor no intentar esta tarea. Las ruinas de Gnomo no son un buen
lugar para jugar."
"Si termino el trabajo y la calificación de los materiales que encuentro son S,
¿aumentará mi rango de mercenario?" Preguntó Xiu sin emoción.
    "Tu rango de mercenario actual es E, si puedes obtener el material de clase S..."
La recepcionista calculó y le respondió: "Tu rango de mercenario se puede actualizar
a A".
    "Lo haré". Enérgicamente, con una actitud sin sentido, Xiu inmediatamente puso su
carta de mercenario en el mostrador.
    La recepcionista quería persuadirlo contra eso. Era reacia a ver morir a una
criatura tan hermosa. Pero cuando la recepcionista vio la indiferencia del elfo, suspiró
y aceptó la tarjeta.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    *****
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista (forma de gnomo): abrázame y luego siéntate.
    Lector: De acuerdo.
    ...... (intervalo de tiempo)
    Protagonista (forma de demonio): Oh... ¿Sin fuerza?
    Lector: ... ¡Maldita sea! Hiss —— QAQ
    Autor: ¿Qué pasó? No lo sé.   
   
 
    Notas del traductor:
    1. Mil cambios, su arma
    2. Probablemente un campo de fuerza de algún tipo.