Capítulo 94

- Extra: Fiesta
 
 
                        Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Según la profecía maya, se suponía que el 21 de diciembre de 2012 sería el fin del
mundo. Sin embargo, la vida siguió normal después de ese día. La gente de la Tierra
sobrevivió al apocalipsis.
    ¿Por qué no llegó el fin del mundo?
    Porque el lector pacificó al personaje principal que quería destruir el mundo.
    "... Ah... "
    Gruñidos sin palabras resonaron en la habitación oscura. La única luz provenía del
monitor de la computadora, su pantalla brillante reflejaba la imagen de dos cuerpos
enredados. Du Ze parpadeó. El sudor de su frente fluía hacia sus ojos y su respiración
era irregular por el deseo.
    Xiu fue enterrado dentro de Du Ze, llenándolo hasta el borde y demostrando la
existencia de Xiu a él.
    "¿Cansado?" Xiu lamió el sudor de Du Ze. Abrazó a Du Ze con fuerza, como si
temiera que alguien le quitara a Du Ze. Usó su peso para sujetar al joven de cabello
negro, sin dejar espacio para que Du Ze se moviera.
    "... Estoy cansado..." Du Ze se quedó sin aliento y débilmente apretó las manos
alrededor del cuello de la persona sobre él. "Pero... no lo saques... ¡ah!"
    El corazón de Xiu se contrajo de repente y sus movimientos se desaceleraron.
    Du Ze sintió que esa cosa se hacía más grande y más dura, estirando sus paredes
internas. Fue tan intenso que por un momento sintió que ni siquiera podía respirar.
Sin embargo, quería esta sensación de plenitud que lo conectara profundamente con
Xiu: la sensación de que el hombre estaba a su lado y uno con él.
    "No lo sacaré". Xiu sostuvo la delgada cintura de Du Ze, que estaba llena de
moretones, y se fue más adentro. Ese lugar era extremadamente caluroso, haciendo
que las personas sintieran que se estaban derritiendo. Las paredes internas estaban
apretando y chupando su deseo. Los profundos ojos azules de Xiu se oscurecieron
cuando dijo desesperadamente con pasión: "Du Ze, di mi nombre".
    "Xiu..."
    La voz de Du Ze tembló ligeramente. Su forma de hablar era diferente a la de los
demás; Para aclarar la palabra, la palabra del joven moreno era muy lenta, como
alguien que jura un voto eterno.
    "Di mi nombre otra vez".
    "... Xiao (Xiu)... "
    Du Ze se estremeció. No podía decir el nombre correctamente cuando Xiu empujó
más profundamente dentro de él. Esta ya era la tercera vez que llegaba al clímax,
pero fue solo ahora que Xiu llenó sus entrañas con líquido hirviendo.
    "Ah..." Du Ze respiró. El sexo dentro de su cuerpo comenzó a crecer de nuevo...
¿pero esta vez la forma era diferente? Algunas pequeñas protuberancias se asomaban
a sus paredes internas húmedas. Cuando el órgano sexual se hinchó, Du Ze fue
estimulado nuevamente. Sus pestañas estaban húmedas de sudor. Du Ze levantó la
vista y vio que Xiu había cambiado a su forma de piel de bestia.
               
 
 
                        Las orejas de león de la bestia se retorcieron y enterró la cara en el
cuello de Du Ze, respirando hondo. Su cola se balanceaba de un lado a otro,
traicionando su emoción. Xiu amaba el aroma de Du Ze. Ese aroma estaba en la
cama. De hecho, toda la habitación estaba llena de ese aroma. Para la sensible nariz
de la bestia, podía contar todo lo que esta persona había hecho en esta habitación.
Solo de imaginarlo era suficiente para volver loco a Xiu, finalmente encontró el hogar
de esta persona. Ahora Xiu puede hacerse cargo de todo lo que pertenece a Du Ze y
llenar completamente el lugar de esta persona con su propio aroma.
    "¡Xiu...!"
    La voz de Du Ze se elevó ligeramente al final cuando la cosa ardiente en el cuerpo
comenzó a moverse. Las púas del órgano sexual se frotaron contra sus paredes
internas. Aunque la parte superior no estaba tocando su punto más sensible, esas
púas estaban frotando su interior. Ya había llegado al clímax tres veces, pero este
estímulo inesperado hizo que su sexo se endureciera.
    Como Xiu no se había retirado antes, su fluido había llenado el cuerpo de Du Ze.
Las embestidas de Xiu fueron acompañadas por sonidos lascivos y húmedos que
hicieron que las orejas de Du Ze se pusieran rojas.
    "¡Xiu! Xiu... sácalo primero... ¡ah...!
    "¿Quieres que lo saque?" Xiu mostró los dientes con una sonrisa salvaje y feroz.
"Vamos a intentarlo."
    Xiu se retiró un poco. Du Ze sintió de repente que había un nudo en el sexo de Xiu
que se estaba haciendo más grande. ¡Estaba atrapado dentro!
    Esto es... él sabía que algunos gatos tienen este tipo de nudo en la base de su
sexo que les impide separarse durante el apareamiento. ¿La forma de piel de bestia
de Xiu también la tiene?
    "Si no eyaculo, no puedo salir". Xiu lamió la sorprendida frente de Du Ze. Su
sonrisa se hizo más grande e incluso más salvaje que antes. "Si quieres que me
retire, déjame venir rápidamente".
    Du Ze fue recogido y entregado por Xiu mientras todavía estaban conectados. La
sensación del sexo con púas girando dentro era extremadamente aterradora.
    Las pupilas doradas del piel bestia se contrajeron ligeramente. Xiu se presionó
sobre el joven de cabello negro debajo de él, mordiendo ansiosamente el cuello de su
presa.
    "No, no..."
    Du Ze fue aplastado por el peso de Xiu. La bestia entró y salió de él
repetidamente. Incluso después de que Xiu llegó, inmediatamente se volvió duro
nuevamente. El nudo bloqueó la salida de su miembro, haciendo que Du Ze no
pudiera escapar. La voz de Du Ze ya era ronca, pero ahora le falló por completo. Se
quedó sin palabras cuando la bestia detrás de él finalmente soltó a Du Ze.
    "Ah..." La garganta de Xiu filtró un sonido de suprema satisfacción. Mordió la oreja
de Du Ze, los colmillos afilados mordisquearon el lóbulo de la oreja. Al ver que Du Ze
estaba flácido e inmóvil, se dio cuenta de que había sido muy despiadado con el
cuerpo de Du Ze.
    Todavía quería hacerlo con este hombre. La oreja de piel de bestia pelirroja se
crispó cuando se levantó, lejos de Du Ze. Su cola se frotó contra el muslo de Du Ze y
luego se retiró de mala gana. Xiu extendió su mano y aparecieron suaves ramas
doradas en sus brazos antes de extenderse hacia afuera.
    La punta de una enredadera secretaba una gota de líquido amarillo dorado. Xiu lo
goteó en la boca de Du Ze. Inclinándose, besó los labios que le quedaban más
perfectos.
    Du Ze abrió mucho los ojos. La imagen incomparablemente hermosa del elfo se
reflejó en ellos. Su garganta trabajó mientras tragaba el líquido dorado. Una frialdad
se extendió por todo su cuerpo, penetrando en sus huesos. En un instante, recuperó
su fuerza.
               
 
 
                        Esto es... ¿la savia del árbol de la vida?
    Incluso después de que Du Ze terminó de tragar la savia, Xiu no dejó de besarlo.
Xiu profundizó el beso. Sus lenguas se entrelazaron mientras besaba a esa persona
con avidez, chupando incluso el oxígeno que estaba respirando.
    El aliento de Du Ze fue robado e hizo un murmullo en su garganta cuando se sintió
sofocado por la intensidad de su propio deseo.
    "Ah..."
    Cuando los dos se separaron, una larga cadena de saliva conectó sus bocas. Xiu
acarició la suave piel de Du Ze que ahora no tenía marcas, libre de todo rastro de
succión, lamido y mordisco de Xiu.
    Se ha ido, así que es hora de marcarlo de nuevo. En comparación con la salvaje
bestia de piel de bestia, los movimientos del elfo eran igual de fuertes pero muy
suaves. Levantó las piernas de Du Ze y lentamente entró en el joven de cabello
negro. Las vides que se extendían desde el cuerpo de Xiu no desaparecieron, se
aferraron a Du Ze y lo empujaron hacia Xiu.
    "Ohhh..." Du Ze gimió suavemente.
    Xiu empujó más y más profundo. Puso los tobillos de Du Ze sobre sus hombros
mientras abría las piernas de Du Ze y aceleraba gradualmente sus empujes.
    Con la ayuda de las vides, los tobillos Du Ze se unieron firmemente a los hombros
de Xiu. Xiu rozó ligeramente el lugar sensible de Du Ze, trayendo al joven de cabello
negro una sacudida de placer. Du Ze relajó su cuerpo. Xiu se retiró hasta que estuvo
casi fuera y luego empujó profundamente dentro.
    "Ahhh..."
    Dulce éxtasis brotó de la base de su columna vertebral. Du Ze agarró a Xiu y los
dos alcanzaron el orgasmo casi al mismo tiempo.
    "Uh..." Du Ze yacía en su cama, tratando de calmar su respiración desordenada.
Sin embargo, no pudo recuperar su equilibrio porque cuando Du Ze miró a Xiu, vio
que la persona de cabello plateado ahora tenía los ojos rojos.
    Las aletas de Xiu temblaron. Le gusta usar métodos muy intensos cuando lo hace
con Du Ze. Por ejemplo, llenándolo hasta el borde hasta que no quede espacio para
nada más que Xiu, debería hacerlo ahora. Quiere hacer que el cuerpo de Du Ze lo
recuerde para que Du Ze no pueda vivir sin él... para que Du Ze se retuerza solo por
él... se venga solo con él.
    Para evitar que Du Ze se lastime, Xiu se mordió la muñeca y vertió la sangre de
dragón caliente en la boca de Du Ze.
    "¡...!"
    La sangre de dragón hizo que todo su cuerpo se sintiera caliente. Du Ze gimió pero
Xiu no le dio la oportunidad de objetar. El dragon humanoide de ojos rojos besó a Du
Ze ferozmente mientras usaba sus largos dedos para abrir ese lugar y luego apretó
sus dos ejes dentro.
    ¡Demasiado lleno! A pesar de que la sangre de dragón había fortalecido su cuerpo,
Du Ze todavía palideció de dolor. El sudor frío le caía por la frente.
    Para cuando Xiu soltó los labios de Du Ze, Du Ze solo podía respirar
superficialmente. Excepto por la primera vez, cuando Xiu estaba enloquecido por la
influencia de la fruta afrodisíaca, nunca lo habían hecho de esta manera.
Anteriormente, Xiu solo tenía la mitad de su sexo dentro. Nunca antes había
empujado a ambos miembros juntos. Du Ze temía que ese pequeño lugar se rompiera
como un trozo de papel dividido por la mitad.
    "Está bien". Xiu besó las cejas de Du Ze. "Mira, lo has aceptado todo".
    Aunque el dolor estaba en su mente, Du Ze se sorprendió al darse cuenta de que lo
que Xiu había dicho era cierto: apenas podía creer que había podido cargar las dos
pistolas del dragón.
               
 
 
                        Xiu sonrió. Mientras el sorprendido Du Ze observaba, comenzó a
moverse lentamente.
    "Oohhhh..."
    Du Ze agarró la mano de Xiu, la mitad por el dolor y la otra por la increíble
sensación de estar completamente lleno. Pronto el dolor disminuyó y el placer creció
hasta que fue casi insoportable. Los colores parecían bailar delante de sus ojos,
haciéndole preguntarse si de alguna manera había llegado a un paraíso de pura
felicidad.
    El sexo espeso frotaba las suaves paredes internas. La naturaleza del dragón es la
codicia. Xiu quería más. Quería hacer que Du Ze revelara una expresión más erótica y
entusiasta. Quería escuchar más gemidos seductores. Quería hacer que Du Ze gritara
repetidamente. Quería hacer que Du Ze llegara al clímax una y otra vez.
    El quería mucho. Como estuvo solo en la oscuridad durante tanto tiempo, debe
abrazar a esta persona y hacer que Du Ze lo compense por todo su sufrimiento.
    100 años, 1000 años, 10,000 años no son suficientes, llevará toda una vida
satisfacerlo.
    Cuando los dos órganos dentro de él arrojaron mucho líquido, los gemidos de Du
Ze se convirtieron en gemidos agraviados. Sintió que su barriga se abultaba, como si
hubiera bebido mucha agua. Cada vez que lo hacía con Xiu en forma de dragón, era
como pasar por el cielo y el infierno.
    Xiu se retiró. Du Ze tembló al sentir el fluido blanco fluyendo incontrolablemente
desde su interior hasta sus muslos.
    Xiu limpió el fluido del cuerpo de Du Ze con su mano. El líquido blanco tenía algo
de sangre. Parece que incluso con la sangre de dragón, el paso de Du Ze todavía
estaba roto.
    "¿Duele?"
    Du Ze miró inexpresivamente los seis pares de alas blancas que estaban abiertas
de par en par, llenando la habitación con su resplandor. El ángel empujó sus dedos
dentro de Du Ze cuando la luz de la curación envolvió su cuerpo. Los tejidos
hinchados y desgarrados pronto se curaron, pero el ángel no se quitó los dedos. Xiu
se sentó con el frágil Du Ze, envolviendo sus alas alrededor de los dos.
    "Siéntate encima de mí".
    Du Ze obedeció automáticamente las instrucciones de Xiu. El ángel de ojos dorados
tenía una manera imponente.
    Nadie podría desobedecer las órdenes de esta magnífica criatura.
    Con la ayuda de Xiu, Du Ze se sentó en el regazo del ángel y tomó el sexo de Xiu
en su cuerpo. Cuando estuvo casi completamente enterrado por dentro, Du Ze puso
su cabeza sobre el hombro de Xiu. Estaba demasiado débil para continuar, no tenía
más fuerza.
    Xiu lo soltó y el débil Du Ze no pudo evitar que su cuerpo se cayera y tomara toda
la longitud del ángel adentro.
    "Ahhh..."
    Debido a su posición, el sexo de Xiu ha alcanzado una profundidad sin
precedentes. Du Ze estaba arrodillado sobre el cuerpo de Xiu con todo el sexo del
ángel enterrado dentro.
    Al ángel le gustaba levantar a Du Ze a una pulgada de él y luego golpearlo de
nuevo otra vez. Las capas de alas se envolvieron alrededor de Du Ze, evitando que se
cayera y bloqueando todas sus rutas de escape. Cuando Xiu volvió a eyacular dentro
de su cuerpo, Du Ze derramó líquido sobre el abdomen de Xiu, salpicando un poco en
las alas blancas como la nieve de Xiu.
    "Ahhh... ah..."
    Du Ze se tumbó en la cama, jadeando por el reciente esfuerzo. Cuando sintió que
el otro hombre lo abrazaba por la espalda una vez más, el joven de cabello negro
dijo: "No puedo..."
    "Pero todavía no estoy satisfecho".
    La voz profunda y magnética estaba llena de deseo. Cuando el aturdido Du Ze
volvió a sus sentidos, vio que las alas se habían vuelto negras. Xiu, en su forma de
demonio, acarició la delgada cintura de Du Ze. El demonio sintió temblar la carne bajo
sus palmas, como un gatito, haciendo que la gente quisiera mimarlo con ternura.
    "¿Puedes ayudarme?" Sin esperar una respuesta, Xiu revirtió su posición. El
demonio agarró al miembro cansado del otro hombre y luego estiró la punta de su
lengua, lamiéndola. "Yo también te ayudaré".
    Bueno, si es solo la boca...
    Al sentir la parte inferior del cuerpo dentro de la boca húmeda de Xiu, Du Ze cerró
los ojos. Estiró sus manos temblorosas y sostuvo el sexo de Xiu más cerca de su cara.
    "Uhhhh..."
    Sus dos cuerpos estaban íntimamente conectados. La boca de Du Ze estaba llena
del aroma y el sabor de Xiu. Se estaba volviendo loco, pero no podía parar. Quería a
Xiu, quería el aroma de Xiu en todo su cuerpo, haciéndolo sentir seguro. Este
hombre, realmente volvió a él.
    "... ¡Uhk!" Du Ze tosió. El fluido que se vertía en su boca era demasiado. Du Ze se
tragó un poco, ahora no solo eran sus exteriores, sus interiores también estaban
llenos de la esencia del otro.
    Xiu lamió el líquido blanco turbio de las comisuras de su boca. Sostuvo a Du Ze por
detrás. Sus dos cuerpos calientes y sudorosos estaban pegados entre sí sin el menor
espacio entre ellos. La temperatura corporal de los dos hombres era tan alta que casi
se quemaban.
    "Tan caliente..."
    Sosteniendo la mano de Xiu, Du Ze sintió que el cuerpo detrás de él de repente se
enfrió. El Lich abrazó en silencio al joven de cabello negro. Su mano viajó por el
cuerpo de Du Ze hasta que encontró la entrada. Sin demora, el Lich se enterró dentro
de Du Ze. Si murieran ahora, morirían encerrados juntos. Después de esto, Xiu no se
movió. Simplemente se mantuvo dentro del cuerpo de Du Ze como si solo estuviera
tratando de ayudar al joven de cabello negro a enfriarse.
    Sin embargo, ese lugar fue amado muchas veces y se ha vuelto extremadamente
sensible. Cuando el invasor entró, ese lugar se apretó automáticamente como si
quisiera aspirarlo más profundo. Xiu no rechazó esta dulce felicidad. Besó el punto del
pulso en el cuello de Du Ze, disfrutando de la sensación del latido de esa persona.
    El fluido frío de Xiu derramándose en el interior le causó un shock a Du Ze,
haciéndole temblar. El frente de Du Ze ya estaba demasiado desgastado para venirse.
    Su cuerpo estaba mojado con fluidos corporales, el suyo y el de Xiu todos
mezclados.
    El sol había salido, pero no parecía que Xiu se detuviera. Du Ze también quería
seguir jugando con Xiu, pero algunas actividades no son convenientes durante el día.
Su madre probablemente se ha despertado y pronto lo llamará para que desayune.
    Sabiendo que Xiu iba a hacer otro movimiento, Du Ze tuvo que detenerlo. "Mi
madre... ella me llamará pronto... para el desayuno..."
    Xiu detuvo sus acciones, pero justo cuando Du Ze suspiró aliviado, la otra persona
lo besó. "Te Alimentare"
    El punto no es "desayuno", ¡pero esa madre llamará a mi puerta!
    Xiu parecía saber lo que Du Ze iba a decir. Hubo un destello gris y cuando Du Ze
abrió los ojos, vio un "Du Ze" frente a él, incluso la expresión en el rostro de "Du Ze"
era completamente idéntica.
    "He arreglado todo". El gnomo aplaudió y "Du Ze" salió por la puerta con una cara
impasible. "Nadie lo descubrirá".
    "¡Espere! ¿Eso es una marioneta mecánica?"
    "No te preocupes por ese juguete". El gnomo de pelo rubio se acostó sobre Du Ze.
"Vamos a seguir adelante y hacerlo".
    Aunque Xiu dijo que no se preocupara por eso, ver un títere mecánico que era
idéntico a él hizo que Du Ze sintiera una incomodidad indescriptible.
    "Es solo un juguete, nada más", dijo Xiu nuevamente. Incluso si hizo muchos "Du
Zes", el único que quería era el que estaba mirando ahora.
    "Te extrañé, Du Ze". La voz del gnomo se volvió más suave. "Quería verte mucho,
pero no pude encontrarte..."
    Los dedos de Du Ze temblaron y apretó al gnomo en sus débiles brazos.
    "¿Me extrañaste, Du Ze?" Preguntó Xiu obstinadamente mientras inclinaba
ligeramente la cabeza.
    "Perdí..."
    "¿Me quieres, Du Ze?"
    "Deseo..."
    "Entonces," dijo el gnomo, separando las piernas de Du Ze. "Sienteme"
    Xiu miró a Du Ze con una emoción loca en sus ojos que gradualmente se convirtió
en un deseo más profundo.
    "Esto es todo de mí".
    ********