Capítulo 86

.3 y 86.4
 
 
                        Capítulo 86.3 - Doujinshi: 
    Estas son las dos personas más desvergonzadas que jamás haya visto.  
   
 
    Nota: Este capítulo es NSFW. Contiene contenido R18.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Por cierto, el lector tonto y lindo no pudo escapar de su destino. Después de que
terminaron su cena, el Lord Moe lo disfrutó.
    Du Ze prácticamente mordió la colcha, llorando y llorando. Su cintura estaba
extremadamente adolorida. La forma del dragón del Lord Moe era muy fuerte.
Francamente hablaría de su sexo y lo pondría en acción, sin restricciones.
    Pero lo que usó fue fuerza, no coerción. Du Ze sabía muy bien que si realmente se
negaba, Xiu nunca lo obligaría.
    Debido al desorden social de una persona tonta y linda y al comportamiento fanboy
sin principios del Lord Moe, Xiu siempre fue capaz de hacer esas cosas al lector tonto
y lindo de su familia.
    "Todavía queda un poco de tiempo antes del amanecer". Xiu lamió el sudor del
cuello de Du Ze. "Hagámoslo de nuevo."
    "..."
    Durante toda la noche, incluso después de su restauración de 0 puntos, habían
seguido haciendo esto. ¡Señor, tienes que contenerte!
    Du Ze no se atrevió a protestar porque estaba demasiado cansado, si protestaba
demasiado, Xiu lo alimentaría con su sangre. La sangre de dragón es una de las
pociones más valiosas y efectivas de este mundo. No solo puede restaurar HP, sino
que también puede aumentar las estadísticas. Impulsado por la sangre de dragón, el
índice de batalla de Du Ze aumentó de 5 a 10 (todavía nivel novato) y mejoró su
audición. Aunque su audición todavía era un poco débil, al menos no tuvo que usar
sus auriculares. Con la ayuda de la sangre de dragón, una persona tonta y linda,
después de ser amada por una noche, puede permanecer despierta y su cintura
estaba dolorida en lugar de dolorosa.
    Xiu se retiró un poco y luego metió el dedo en el cuerpo de Du Ze. Debido a que
sus cuerpos habían estado juntos durante tanto tiempo, el *** Q □ Q de Du Ze estaba
algo hinchado. Xiu podía sentir la suavidad y la humedad de ese lugar. Sus ojos se
enrojecieron de deseo.
    Debido a sus escrúpulos, durante toda la noche, el dragón plateado solo había
entrado a medias... pero la codicia es la naturaleza de los dragones. Esta carrera
nunca ha sido buena para refrenarse. Incluso si obtienen mucho, siempre quieren
más, como un barranco que nunca se puede llenar.
    "Du Ze..." Xiu mordió la oreja de Du Ze. "Quiero ir de nuevo".
    *********
    Cangrejo dijo: Debemos purificar el corazón y disminuir los deseos.
    *********
    Capítulo 86.3 - Doujinshi:
    Estas son las dos personas más desvergonzadas que jamás haya visto.  
               
 
 
                        Du Ze nunca olvidará la expresión en el rostro de Eric cuando vio a
Xiu llevando a Du Ze al salón principal. Una persona tonta y linda estaba muy
desanimada: no puede evitar que la trama avance, ni puede quitar la "cadena" entre
él y Xiu. Por lo tanto, no tiene otra opción y está indefenso cuando Xiu quiere abrazar
a Du Ze cuando van al desfile, o cuando Xiu quiere que la princesa lleve al
avergonzado Du Ze.
    El doujinshi, que presenció todo el evento: estas son las dos personas más
desvergonzadas que he visto.
    El gobernador hizo la vista gorda a las corrientes subterráneas. Cuando llegó,
volvió a dejar que el Arconte local se informara. Du Ze contó los cofres y descubrió
que la Séptima Capa daba la misma cantidad de cofres para poner en el carro blanco
que la Octava Capa. Sin embargo, los cofres que el Arconte presentó para ganarse su
favor eran solo tres, la mitad del tamaño del regalo anterior.
    Quizás por esto, el gobernador no dijo nada esta vez y usó sus plumas para
absorber los elementos ligeros de dos de los cofres, dejando solo uno para Xiu y Eric.
Debido a la cantidad reducida de elementos ligeros, esta vez todo lo que recuperaron
fue un poco de luz borrosa. El número de sus plumas no aumentó ya que la cantidad
de luz obviamente no era suficiente para formar una nueva pluma.
    La Torre de Dios no les dejaría recolectar plumas tan simplemente. Según la
situación actual, la próxima vez obtendrán aún menos elementos ligeros.
    La conjetura de Du Ze se hizo realidad en la Sexta Capa. El Arconte de esa región
sacó un cofre para complacerlos. El gobernador obviamente no estaba muy
satisfecho, pero tampoco dijo nada y simplemente tomó todos los elementos ligeros
en el cofre, sin dejar nada para Xiu y Eric esta vez.
    "Hey". Las acciones del gobernador finalmente han despertado la ira del dragón.
Xiu detuvo al gobernador que estaba a punto de irse: "Deja la luz atrás".
    "¿Me estás dando una orden?" Docenas de plumas revolotearon alrededor del
gobernador mientras miraba desdeñosamente las plumas de Xiu y luego se alejaba.
"Espera hasta que tengas más autoridad que yo".
    Du Ze se alejó silenciosamente un paso de Xiu. El genio del dragón plateado no es
bueno. Si no fuera por la prohibición del Premio Nobel de la Paz de la simulación de
ángeles sobre la violencia, el cuerpo luminoso del gobernador ya habría sido
aplastado por el enojado Lord Moe. De hecho, Du Ze había pensado, basándose en la
naturaleza del dragón, que Xiu usaría sus plumas para robar algunos de los
elementos ligeros, la raza del dragón siempre ha sido aficionada al tesoro, pero Xiu
no lo hizo. Tampoco las plumas de Eric hicieron ningún movimiento.
    "No puedo entenderlo", dijo Xiu, en respuesta a la pregunta de Du Ze. Siseó Xiu y
luego dijo: "Mi control de las plumas es limitado cuando ese idiota está presente. Fui
al carro blanco pero también está protegido."
    No es que no haya intentado saquear el tesoro, es solo que no tuvo éxito. El Lord
Moe incluso tenía el ojo puesto en el carruaje que tenía docenas de cofres... Este
pequeño estudiante todavía es demasiado tonto e ingenuo.
    El grupo del gobernador no tardó mucho y se fue poco después. Quizás debido a la
creciente dificultad de la prueba de la Torre de Dios, las personas dentro del carruaje
probablemente estaban pensando mucho sobre varias estratagemas. Había una
especie de atmósfera reflexiva y académica dentro del carruaje.
    En su mente, Du Ze resumió en silencio todo lo que sabía: según el desempeño del
gobernador, es casi seguro que las plumas denotan la antigüedad de uno. Además, la
autoridad del gobernador pudo suprimir a los escaladores de la torre: el gobernador
tiene control absoluto sobre los elementos ligeros en los cofres y los escaladores de la
torre no pueden detenerlo. Cada vez que el Arconte les regala elementos ligeros, el
gobernador tomará la mitad para que el gobernador tenga más plumas y aún más
antigüedad sobre los escaladores de segunda clase. Por lo tanto, los escaladores de la
torre nunca alcanzarán el número de plumas del gobernador y el juicio de los ángeles
mantendrá a las personas atrapadas dentro de él.
               
 
 
                        ¿Hay alguna manera de detener este ciclo sin fin?
    Después de llegar a la Quinta Capa, entraron a sus respectivas habitaciones y Xiu
le pidió al Viejo John que llamara al Arconte. Du Ze entendió de inmediato lo que el
Lord Moe quería hacer. Como no podía robar al gobernador, intentaría quitarle los
elementos ligeros al Arconte que no tenía plumas en absoluto.
    Un método tan directo y violento, así es como una raza de luchadores les gusta
actuar.
    Cara a cara con el Arconte que se apresuró hacia ellos, Xiu le pidió directamente
los elementos ligeros. La cara sonriente del Arconte se congeló de repente.
Tartamudeó y estalló en un sudor frío mientras explicaba que para que puedan
proporcionar la cantidad requerida de elementos ligeros, la Quinta Capa se ha vuelto
seriamente deficiente en el elemento ligero y realmente no tienen ningún excedente
para dar.
    Du Ze miró hacia afuera. Era un buen día soleado y no había nubes oscuras en el
cielo, pero se sentía como un día nublado. A medida que avanzaban hacia cada Capa,
cada región parecía tener cada vez menos elementos ligeros.
    El Arconte, asustado por la mirada en los ojos rojos como la sangre de Xiu,
finalmente se quedó en silencio por un momento y luego dijo miserablemente que
aunque no podía darle directamente a Lord Xiu los elementos de luz, Xiu puede
ordenar a los soldados que vayan con él a recoger los elementos de luz.
    ¿Es esta la forma correcta de vencer la prueba de la carrera de ángeles?
    No fue hasta que Du Ze y Xiu fueron a recoger los elementos de luz que realmente
entendieron la verdadera dificultad con respecto a la simulación de la raza del ángel.
Xiu se transformó en su forma de dragón y Du Ze montó a Xiu. El dragón plateado
miró hacia abajo desde el cielo, observando lo que estaba sucediendo debajo.
    A las puertas de una mansión, el mago del Arconte lideró a un grupo de soldados y
estaba hablando con un noble. El noble miró al dragón que volaba sobre ellos, dudó
un momento y luego asintió. Al ver que el noble había aceptado, el mago ordenó a los
soldados que rodearan la mansión. Usaron un polvo para dibujar un círculo rúnico
alrededor de la mansión, luego el mago levantó su bastón para lanzar el hechizo. El
círculo de polvo lentamente se dibujó hacia adentro, volviéndose más brillante a
medida que se hizo más pequeño hasta que, finalmente, se creó una bola de luz del
tamaño de una pelota de ping-pong. El mago arrojó la bola de elementos ligeros en
un cofre llevado por el soldado y se llevó a los soldados.
    Donde se tomaron los elementos ligeros, una nube de niebla oscura cubrió el área
y luego se disipó. Parecía que había una neblina oscura sobre el lugar y era
notablemente más oscuro que su entorno, como si un velo gris sucio lo cubriera.
    En el mundo de "Sangre mixta", los elementos claros y oscuros son elementos
especiales que son opuestos entre sí pero que también tienen una característica
"complementaria": en un área determinada, si los elementos claros se reducen, los
elementos oscuros aumentarán, y viceversa.
    Du Ze miró los elementos oscuros que se habían movido cuando los elementos
claros se agotaron y se dio cuenta de una verdad oscura.
    Justo ahora habían recogido solo una pequeña cantidad de luz. Para llenar un
cofre, se necesitan cientos de veces esa cantidad. ¿Cuántas veces recolectan
elementos ligeros de la misma área o en la misma región? Cada vez que recogen
elementos ligeros, el lugar está cubierto de elementos oscuros. Esto es más aterrador
que solo recaudar dinero de los residentes. Las personas pueden sobrevivir incluso sin
dinero, pero si un lugar está completamente envuelto por los elementos oscuros que
erosionan la vida, todas las criaturas vivientes morirán.
    Después de un día de reunir elementos ligeros, todo lo que obtuvieron fue solo
medio cofre lleno. Fue suficiente para crear la sexta pluma de Xiu. Du Ze miró la
pluma. Para ellos esto era solo un objeto sin valor, pero fue construido empeorando
las condiciones de vida de las personas.
    [Tu gloria fue escrita con la sangre de otros.]
    La Torre de Dios estaba tratando de provocarlos.
   
 
    Notas del traductor:
    - Cangrejo dijo:  significa "cangrejo de río" pero significa censura de Internet. Es
un juego de palabras de cosas "armoniosas" () que están bloqueadas por el gran
cortafuegos de China. Básicamente, el autor dice que la escena aquí ha sido auto-
censurada. El autor ha bloqueado muchos capítulos debido a la censura, por lo que
para evitarlo esta vez, no hay una escena "armoniosa". Por eso esta escena es tan
corta.
    - Solo un recordatorio de que "cintura" () en realidad significa: cintura, espalda
baja, medio o genitales.
    - No estoy segura de lo que significa cuando dice que Xiu "entró a medias". Quiero
decir, ¿puso solo uno? ¿O fueron dos pero solo la mitad de la longitud?