Capítulo 40

- Lector: este amigo cercano es problemático.
 
 
                       
 
    Du Ze estaba aturdido mientras se sentaba en una rama y miraba el lago de abajo.
Le había pedido a Xiu que hablara con él sobre la vida, y Xiu estuvo de acuerdo. Pero
ahora no tiene idea de cómo proceder. Para el lector tonto y lindo con una barrera
social de 8 años, para mencionar el tema del Señor Moe haciendo buenas obras...
    Permítame hacer una expresión triste.
    Las dos lunas arriba ocupaban casi 1/5 del cielo. Las lunas estaban más cerca de lo
que había visto antes; casi se tocaban el uno al otro. Debido a esto, el paisaje
nocturno de la tierra élfica era muy visible. La brillante luz de la luna brillaba sobre la
tranquila superficie del lago, haciéndolo parecer un brillante jade blanco. La tierra
élfica estaba llena de bruma mágica. Bajo el oscuro cielo nocturno, la tierra brillaba y
parecía un sueño mágico y hermoso.
    Incluso después de varias noches, Du Ze todavía está fascinado por el paisaje.
Puede ver claramente que las luces flotantes son en realidad esporas brillantes. La
savia del árbol de la vida es un tesoro de los elfos. No solo curó su miopía, sino
también su audición. Los auriculares se habían quedado sin carga y estaban en el
bolsillo de Du Ze. Du Ze cerró los ojos. Él puede escuchar hojas susurrando en el
viento y la tela ondeando sobre la corteza del árbol.
    Du Ze se volvió para mirar y vio que Xiu se había cambiado de ropa y estaba de
pie junto a él. El elfo de cabello plateado vestía túnicas blancas y azules. Su cuello y
puños estaban bordados con un patrón de hojas complejas. Adornos colgaban de su
cinturón. En la oscuridad, la piel blanca de Xiu estaba cubierta con una capa de luz
cálida; Estas son las características raciales de los elfos(3). Du Ze sintió que su
belleza extrema es una especie de arma homicida. En este momento, el tonto y lindo
Du Ze estaba tan sin aliento que estaba a punto de morir por falta de oxígeno.
 
    ¡Debería ser ilegal ser así de hermoso! No es de extrañar que cuando Xiu se
transformó en un elfo, a pesar de que tomó la ruta del iceberg y fue frío e indiferente,
la favorabilidad de todos hacia él aumentó, sin importar si eran hombres o mujeres.
¡Este amigo mío es problemático!
    Du Ze volvió la cabeza. La rama tembló cuando Xiu se sentó a su lado. Juntos,
miraron las luces brillantes y comenzaron su silenciosa confrontación.
    El corazón de una persona tonta y linda se lastimará. ¿De qué deberíamos empezar
a hablar? ¿La contaminación de los elfos? Pero era completamente justificable para
Xiu matar o contaminar a los elfos... pero ¿por qué contaminar a Ariel? Como Xiu y
Ariel no son amigos, cuando Xiu liberó la contaminación no excluyó a Ariel, y así
sucesivamente. Du Ze lo pensó y finalmente descubrió dónde estaba la contradicción:
Xiu es la protagonista y Ariel es la protagonista femenina, por lo tanto, estarán
juntos. Pero en realidad, Ariel es solo un elfo común para Xiu. Pero antes, cuando Xiu
escuchó a Du Ze hablar de Ariel, su ira se disparó, ¿no?
    "¿Estás enojado?" De repente, Xiu habló. "¿Por lo que hice hoy?"
    Du Ze sacudió la cabeza reflexivamente, pero se dio cuenta de que Xiu estaba
mirando al frente, por lo que dijo: "No, estoy un poco sorprendido".
    Xiu no respondió, como si esperara tranquilamente a que Du Ze continuara. Du Ze
organizó sus pensamientos y trató de expresarlos a Xiu: "Sabes, sé muchas cosas, ya
sea pasado, presente o futuro. Hay algo... lo sé, pero no me gusta, quiero detenerlo".
    "¿Se trata de mí?"
    "En" (NT: sonido de acuerdo)
    Xiu hizo una pausa y luego dijo: "Sabes que haré algo en el futuro y no quieres
que haga eso, ¿verdad?"
    Du Ze admiraba mucho la capacidad de Xiu de comprender lo que Du Ze quería
decir de las palabras abstractas que había usado. Una vez que comenzaron a
comunicarse, Du Ze descubrió que hablar con Xiu no era tan difícil como había
imaginado.
               
 
 
                        "Si. Cambié algo, pero obtuve el mismo resultado".
    "Hay algo que no quieres que haga en el futuro".
    - Destruyendo el mundo.
    Du Ze abrió la boca, pero una fuerza invisible le impidió pronunciar esas tres
palabras. Si lees la novela "Sangre Mixta", el final inevitable es que el protagonista
ennegrecido finalmente hará realidad su deseo: destruir el mundo que encuentra
repugnante. Si el autor ahorrará o no a las hermanas del harén y a los hermanitos
todavía está en el aire. Según esta lógica, "la destrucción del mundo" es la trama
principal del libro, por lo que a Du Ze no se le permite decirle a Xiu: en el futuro,
cuando estés cansado de este maldito mundo, aún puedes guardar tu arma y
conviértete en dios!(4)
    Siendo ese el caso...
    "¿Te gusta este mundo?"
    Xiu parecía no tener idea de por qué Du Ze de repente preguntó esto. Estuvo en
silencio por un momento. Luego, cuando Du Ze lo miró con los ojos llenos de
esperanza, Xiu sacudió la cabeza.
    Eres tan honesto que es desgarrador. Du Ze, sosteniendo los pedazos rotos de su
corazón, escuchó al elfo susurrar suavemente: "Me gusta es irrelevante; Ya me di por
vencido".
    Xiu no dijo claramente lo que dejó, pero Du Ze lo entendió completamente. Esa
frase fue como un cuchillo sin filo que apuñaló repetidamente su corazón. No se
derramó sangre, pero hizo que una persona se sintiera extremadamente dolorida.
    - Porque el mundo se ha dado por vencido con él, por lo que solo puede renunciar
al mundo.
    Así es como las cosas empeorarán en el futuro. Esta persona ya no puede mirar el
mundo sin odio, por lo que todas las cosas bellas del mundo no pueden reflejarse en
sus ojos. Solo puede recordar cómo el mundo lo dañó, por lo que descenderá a una
espiral viciosa de odio.
    Du Ze intentó persuadir obstinadamente a Xiu. Él redujo el alcance: "¿No hay nada
que quieras? ¿O una persona que te guste?"
    La emoción finalmente apareció en la cara normalmente tranquila de Xiu. Du Ze
golpeó apresuradamente mientras el hierro estaba caliente: "Hay algo que quieres,
así que ¿por qué no intentas ver más del mundo?"
    "Quieres que me guste el mundo". La voz de Xiu era plana, no se podía escuchar
ninguna emoción. Pero Du Ze sintió que eso era solo porque todas las emociones de
Xiu estaban profundamente reprimidas. "¿Es eso lo que quieres de mí?"
    "En".
    Xiu ya no miraba las luces flotantes. Giró la cabeza para mirar a Du Ze, en silencio.
No estuvo de acuerdo ni en desacuerdo con Du Ze. El viento levantó el cabello
plateado de Xiu y Du Ze escuchó al hermoso elfo decirle: "Esa canción de antes,
¿quieres oírme cantarte?"
    El par de brillantes ojos verdes estaban sobre él. Du Ze asintió involuntariamente.
De hecho, él realmente quería escucharlo. Desde las aguas termales, cada vez que
mencionaba la canción, Xiu cambiaba el tema, por lo que la canción siempre ha
estado en su mente.
    Los pálidos labios de Xiu se curvaron en una sonrisa, haciendo que esa cara
hermosa y delicada se viera aún más fascinante. Estiró la mano para acariciar la parte
posterior del cuello del joven de cabello negro. Sus ojos eran como profundos charcos
verdes: una vez que la presa caía en ellos, era atrapada y Xiu nunca la dejaría
escapar.
    "No puedo ver el mundo". Los claros ojos de Xiu reflejaron la silueta de Du Ze. "Du
Ze, solo puedo verte. Solo hay una cosa que quiero, una cosa que me gusta".
    Xiu miró a Du Ze con seriedad, sin pestañear, con los ojos llenos de sentimientos
fuertes e insondables.
    "Me gustas. Te deseo."
               
 
 
                        Los pensamientos de Du Ze estaban congelados(5).
    ... Lo siento, el profesor de chino de este joven murió temprano. ¿El "me gusta"
que dijiste significa lo que creo que significa? De hecho, solo estás expresando tu
deseo de ser amigos para siempre, ¿verdad?
    Incluso si la rígida cara de Du Ze era impasible, Xiu ya podía ver la esencia de la
persona tonta y linda. Su voz era tranquila pero sus palabras destrozaron
completamente la ilusión de Du Ze.
    "Quiero que te quedes a mi lado. Quiero besarte. Quiero quitarte la ropa. Quiero
tocarte, quiero..."
    Du Ze tosió avergonzado. Pensó que si no impedía que Xiu hablara, sus siguientes
palabras definitivamente tendrán una calificación de 18+. ¡Prohibido! ¿Con una cara
fría y distante puedes decir estas palabras desvergonzadas? Maestro Moe, tú, eres
invencible: ¡este joven estaba asustado pero todavía estaba tan estimulado que casi
le sangra la nariz!
    "Creo que puede haber sido engañado por alguna información errónea". Du Ze
precariamente mantuvo sus tres puntos de vista(6) y dijo cuidadosamente: "Esas
cosas que acabas de decir, solo suceden entre hombres y mujeres".
    ¡La "raíz de todo mal" Doujinshi! ¡Tú y este joven perecerán juntos! Si Xiu está
inclinado, ¡quién creería que no eres la mente maestra malvada detrás de esto! ¡Ah
****! QAQ
    "Solo quiero hacerlo contigo".
    Du Ze estaba en trance cuando escuchó el sonido de sus tres puntos de vista
rotos. Su alma casi abandonó su cuerpo, pero redobló sus esfuerzos: "Eso es solo un
malentendido(7). He estado con usted todo este tiempo, así que parece que nos
hemos vuelto cercanos, pero eso es solo una ilusión". Du Ze comenzó a enumerar
diligentemente a las hermanas:" Violeta, Alice, Heidi y Ariel, son muy buenas y
también conocerás a más personas en el futuro".
    Entonces, ¿cómo puede, el lindo Señor, renunciar a todo el jardín por un poco de
hierba de cola de perro(8)? ¡No hay futuro para los amantes homosexuales!
    Du Ze sintió que la mano de Xiu en la parte posterior de su cuello se iba. Moe Lord,
estás escuchando mis palabras, ¿verdad?
    "Ellos no son tú". Xiu se miró las yemas de los dedos; Todavía podía sentir algo del
calor de Du Ze. "No importa cuántas personas conozca en el futuro, no son tu".
    No el hombre que conoció cuando fue abandonado.
    No el hombre que besó al muerto viviente.
    No el hombre que dijo que era un milagro.
    No el hombre que lo protegió en sus brazos en la tormenta elemental.
    No el hombre que piensa que todas las cosas buenas del mundo le pertenecen.
    No el hombre que lo salvó.
    No es su Du Ze.
    "Si también me rechazas", susurró Xiu, "el mundo no es nada para mí".
    Incluso si dices que estaba usando una amenaza o dices que era despreciable, no
le importa. Todo lo que quiere es mantener a este hombre a su lado.
    Tiene miedo de perder a esta persona porque está ansioso por poseerlo.
    "Yo-" Du Ze abrió la boca pero esta garganta estaba apretada, haciendo que su voz
sonara estrangulada: "¿Déjame pensarlo?" Por temor a que Xiu se niegue de
inmediato, Du Ze apresuradamente agregó una fecha límite: "Un mes, un mes(9)."
    En medio de las luces brillantes en el aire, Xiu miró al joven de cabello negro, el
objeto de sus deseos, y asintió suavemente con la cabeza.
    "Bien."
    ******
    ******
    ¿Podrá sostener a este hombre en sus brazos el próximo mes o tendrá que
encerrar a este hombre en su prisión?
    Si no puedo obtener su respuesta emocional, solo puedo quitarle su cuerpo.
    - [Caja negra]
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    El aplazamiento de un mes.
    Lector: Protagonista, eres un amigo cercano que trae problemas. QAQ
    Protagonista: Eres el único al que molesto. (toque).
    ***
    Nota del traductor: 
    En el título del capítulo, Du Ze llamó a Xiu   (lanyan). Lo traduje como "amigo
cercano", pero en realidad este es un concepto bastante complejo. Esto se refiere a la
"cuarta emoción" de un ser humano. Las otras tres emociones son  qīnqíng (sangre), 
yuqíng (amistad) y  àiqíng (amor romántico). La cuarta emoción es difícil de definir,
pero es "más que un amigo, menos que un amante".
   
 
    1.   - confidente masculino, un verdadero amigo (platónico)
    2.  - "aguas turbulentas", ya sea algo que trae problemas a una persona o dinastía
gobernante, o una metáfora que significa una fuerza maligna
    3. Literalmente "elfos blancos" ya que los otros ahora son "elfos oscuros".
    4.  - literalmente "convertirse en Buda" o "lograr la verdadera iluminación"
    5. "Como una tecla atascada" (tecla como en el teclado)
    6. Tres puntos de vista solo significa su visión del mundo y la moral.
    7. espejismo
    8. Setaria viridis, solo un tipo de hierba que es muy común en China.
    9. Du Ze lo dijo dos veces.