Capítulo 56

.2 Protagonista: no tengas miedo de mí.
 
 
 
                       
 
    Du Ze corrió apresuradamente al lado de Xiu. Después de escupir la fruta, el
dragón plateado parecía muy cansado. Sus jadeos disminuyeron gradualmente. Vio a
Du Ze y cubrió al joven de cabello negro con sus alas mientras recostaba su cabeza
sobre su propia cola, sin olvidar también mantener a Du Ze dentro del círculo de su
cuerpo.
    El dragón negro miró al dragón plateado que estaba protegiendo al joven de
cabello negro tan perfectamente, y una vez más dudó de su propio juicio: ¿Es esa
realmente la actitud de un dragón que protege a su Caballero Dragón? Aunque Hilda y
su Caballero Dragón se amaban, la actitud de Hilda no era tan exagerada. Los ojos
del dragón plateado estaban sobre el humano frente a él, como si el humano fuera el
nilin del dragón plateado, algo que no podía soportar que otras personas tocaran.
    "Tenemos que salir de aquí", dijo el dragón negro. "Esa conmoción fue demasiado
grande".
    Los otros dragones estaban bastante lejos de esta área, por lo tanto, mientras la
conmoción que hicieron no fuera suficiente para despertar a los muertos, entonces
luchar estaría bien. Pero la explosión espacial fue demasiado fuerte. Xiu puso a Du Ze
sobre su espalda y abrió sus alas gigantes. Estuvo de acuerdo con la propuesta del
dragón negro y rápidamente cambiaron el lugar, pero Du Ze tuvo la sensación de que
olvidó algo
    En un rincón de la isla, una chica esponjosa luchaba por volar hasta la rama más
alta de un árbol. Miraba hacia abajo a ambos lados de un alto acantilado, pero al
mirar hacia abajo se balanceó y cayó. Rodando todo el camino, dijo: "¡Chirrido!"
    Después de evitar a todos los dragones, Xiu aterrizó en el fondo de un desfiladero
y se volvió para mirar al dragón negro que lo había seguido. Al ver los feroces ojos
del dragón plateado, el dragón negro mantuvo activamente una distancia entre los
dos.
    "Mi nombre es Muir. Descendiente de Hilda, solo quiero ayudarte" dijo el dragón
negro.
    "No es necesario". El dragón plateado rechazó rotundamente su oferta. Cuando Du
Ze notó la hostilidad de Xiu hacia la raza del dragón, pensó en el precedente de los
elfos y silenciosamente encendió una vela por el inminente desastre de la raza del
dragón.
    El dragón negro no parecía ser bueno para comunicarse con la gente y estaba muy
ansioso cuando Xiu se negó. Claramente había comenzado siendo amable, pero el
tono de voz era demasiado brusco.
    "¿No quieres salir de la isla? Puedo sacarte de aquí". El dragón negro miró a Du Ze
que estaba en la espalda del dragón plateado. "Si no me crees, deja que tu Caballero
Dragón firme un contrato conmigo temporalmente".
    El contrato del Caballero Dragón es equivalente a un contrato de asociación que
requiere que ambas partes sean fieles entre sí, pero dicho contrato puede ser
levantado y firmado nuevamente con el consentimiento de ambas partes. El
significado del dragón negro de usar este método es para ganar la confianza de los
dos lados, pero el dragón plateado agarró a Du Ze en su mano y le enseñó los dientes
al dragón negro.
    "Él es mío."
    Cuando el dragón negro vio cómo el dragón plateado sostenía a su Caballero
Dragón con una actitud escrita por "nadie puede tocar lo que es mío", se dio cuenta
de inmediato de que el humano de cabello negro es el tesoro favorito del dragón
plateado, uno que ganó... No permite que otras personas lo vean.
    Para reducir su amenaza, el dragón negro cambió a su forma humanoide. La forma
"humana" no tiene las escamas duras del dragón, por lo que a muy pocos dragones
les gusta usar su frágil forma humanoide; los hace sentir débiles e inseguros.
    Una sombra comenzó a retorcerse, luego un hombre con cabello largo y negro
apareció frente a Du Ze y Xiu. Su rostro era feroz y en su ojo izquierdo había
cicatrices de cuchillo que le daban un aire de bandido. El dragón negro se convirtió en
un hombre que llevaba una armadura negra tan suave y brillante como las escamas
de su dragón. Los ojos de Du Ze se posaron en el brazo derecho de Muir, que era una
versión pequeña de la garra del dragón. Una persona tonta y linda se preguntó sobre
eso y las aletas de Xiu. ¿Todas las formas humanoides del dragón retienen una parte
del dragón?
               
 
 
                        Su visión de repente se volvió oscura. Xiu lo había cubierto con sus
garras para que no pudiera ver nada. Xiu dijo con cierta insatisfacción: "No mires".
    Du Ze estaba agachado de rodillas en la garra del dragón, muy confundido. No
podía determinar si se le permitiría mirar a los demás o si a los demás se le permitiría
mirarlo a él.
    Como el dragón plateado siempre exhibía este comportamiento posesivo, Muir
pudo mantener la calma. Simplemente le recordó al dragón plateado: "No tengo
malicia hacia ti".
    El dragón plateado permaneció sin compromiso. Sintió que le tocaban la mano, por
lo que la soltó un poco, dejando al descubierto a Du Ze.
    "Puedes firmar un contrato con él", le dijo Du Ze a Xiu. Cuando el dragón negro
mencionó firmar un contrato, el lector tonto y lindo se dio cuenta de que esta era la
forma en que el autor enviaba una montura de dragón al Señor Moe.
    Caballero Dragón. Esta profesión suena como una explosión. Es super guay. No
importa cuál sea la novela AA, el protagonista no puede simplemente tener bestias
divinas como mascotas. Debe tener la montura definitiva, una que genere miedo y
envidia en los corazones de todos los demás. Algunas novelas incluso enviaron a una
hembra de la raza dragón a formar parte del harén. De esa manera, durante el día, el
protagonista puede montar una montura impresionante, mientras que durante la
noche también puede montar... Para algunas personas, la connotación de "Jinete
Dragón" era insuficiente y debía hacerse más literal.
    Xiu reflexionó un momento y luego miró a Muir: "¿Por qué?"
    Muir sabía que Xiu pregunta por qué quiere firmar un contrato. Al pensar en la
escena en la tumba del dragón, una mirada de dolor apareció en la cara de Muir.
    "Hilda está muerta". Muir presionó su ojo izquierdo. "Quiero proteger a su
descendencia".
    "Esto no es para expiar. Si tuviera la oportunidad de hacerlo de nuevo, lo haría.
Puedes vengarte de mí", dijo Muir a Xiu. "Pero no voy a morir, y te seguiré hasta que
muera".
    Enfrente, Muir era un sinvergüenza que siempre estaba molestando al Señor Moe.
Du Ze había estado observando de cerca a Xiu por temor a que se enojara y matara
al futuro monte dragón. Afortunadamente, las palabras de Muir no tocaron su punto
explosivo. Xiu miró a Muir y de repente preguntó: "¿Puedes sacar a dos personas de
esta isla?"
    Muir dudó y luego asintió. El dragón plateado decepcionó al joven de cabello negro
y le dijo a Muir: "Firmaré un contrato contigo".
    Muir estaba extremadamente confundido. Los miembros de la raza dragón no
pueden firmar un contrato entre ellos. Su confusión desapareció de inmediato,
reemplazada por la conmoción. Frente a Muir, el dragón plateado se convirtió en un
hombre, no en la forma humanoide de un dragón, sino en una verdadera forma
humana. Se convirtió en un hombre joven con deslumbrante cabello rubio y ojos
azules, una de las personas que vio cuando se despertó. Muir finalmente sabe por qué
el humano de esa época podía recoger la lanza del dragón de Hilda.
    Xiu sacó un conjunto de ropa del anillo espacial, se vistió y comenzó a firmar el
contrato del Caballero Dragón con Muir. Du Ze se quedó al margen. Cuando el
enemigo natural de un dragón dorado aparece en escena, puede imaginar su efecto
en la audiencia sorprendida. Ahora que el Señor Moe está a punto de cosechar un
dragón negro, pensó: Entre la raza de dragones, el poder sagrado del dragón dorado
y el poder oscuro del dragón negro a menudo estaban en conflicto. Por lo tanto, una
persona tonta y linda estaba convencida de que Eric era realmente digno del título de
"rival". Se unen muy bien, como una pareja feliz... Parece que hay algo mal.
    La matriz mágica del contrato se disipó gradualmente en el aire y Muir sintió el
contrato activo en su cuerpo. Este era el vínculo entre Hilda y el elfo que nada podía
cortar. Miró el lugar donde la magia se dispersó y luego tocó las cicatrices del cuchillo
en su rostro con la mano.
    No por expiación, sino porque no tenía idea de qué hacer con su vida.
    Du Ze fue al lado de Xiu después de que terminaron de firmar el contrato. La mano
extendida de Xiu, como siempre, quería acariciarle la nuca. Du Ze no pudo controlar
su reacción y se estremeció. La mano de Xiu se detuvo por un momento y finalmente
la retiró lentamente.
    "Lo siento", susurró Xiu: "No volverá a suceder".
    Du Ze no puede describir la expresión en el rostro del humano. Obviamente él
estaba sonriendo, pero hizo que una persona sintiera su dolor.
    "De ahora en adelante, todas las personas que te hagan daño, las haré
desaparecer".
    El joven de cabello rubio y ojos azules sonrió, como si dijera que el clima era muy
bueno hoy.
    "-incluyéndome a mí."
    ********