Capítulo 26

.2 - Lector: Sumérgete en las aguas termales, habla sobre la vida
 
 
                       
 
    Cuando Du Ze y Xiu volvieron al campamento, vieron que Violeta ya había
empacado todo y estaba lista para partir. Pero ahora tienen un pequeño problema:
monturas.
    Después de una discusión, decidieron dividirse en dos grupos y reunirse en la
ciudad de Agares. Violeta traerá primero el alma de cristal de llamas a la Ciudad Belial
para ayudar a Alice, mientras que Du Ze y Xiu viajarán a pie hacia el sur hasta la
Ciudad Agares. Aunque la forma Lich de Xiu es el maestro de la magia de los muertos
vivientes, su forma humana puede usar más tipos de magia ya que los humanos se
especializan en el aprendizaje. Se destaca especialmente en los cuatro elementos de
agua, viento, fuego y tierra. Xiu conoce una magia elemental de viento que puede
acelerar su velocidad de viaje. Su viaje fue muy fácil y llegaron a una ciudad en
ruinas en tres días.
    El reverso del continente tiene 72 ciudades principales que fundaron 72 dioses
demoníacos. Esta ciudad en ruinas es en realidad una de esas 72, llamada Dantalion,
clasificada en segundo lugar de la última. Por alguna razón, la ciudad fue abandonada
a mitad de camino durante su construcción. Las ciudades que no pueden proteger a
sus habitantes de las tormentas elementales, naturalmente, no tienen a nadie
viviendo en ellas, por lo que esta ciudad está vacía.
    Violeta dijo que la ciudad de Agares está a dos días de viaje de esta ciudad en
ruinas.
    ¡Espera un minuto! Du Ze de repente se dio cuenta de algo. ¿Ciudad Agares?
    Tenga en cuenta que la suerte celestial del protagonista ha vuelto a golpear.
    Las flores florecieron en el corazón de un lector tonto. Si un lector hiciera una lista
de los diez mejores arcos de la historia YY de "Sangre Mixta", entonces el arco de
ciudad Agares definitivamente estaría en la cima. Ha dejado una huella imborrable en
las mentes de los lectores de la novela.
    Mientras que ciudad Dantalion ocupa el segundo lugar del último, ciudad Agares
ocupa el segundo lugar entre las 72 ciudades. Aunque Bael, la primera ciudad
clasificada en el reverso del continente, es la ciudad más famosa aquí, la ciudad de
Agares es más famosa en el otro lado del continente que la ciudad de Bael. El dios
demonio Agares representa lujuria e indulgencia. Si ciudad Bael es similar a la capital
celestial, entonces ciudad Agares es la capital demoníaca.
    Este tipo de ciudad tiene un Señor muy hermoso: Heidi. Ella es el demonio súcubo
más bello del continente, e innumerables pretendientes han caído bajo su falda.
Cuando el protagonista atacó la ciudad de Agares, apareció este hermoso demonio,
atrayendo la mirada de todos. Yi Ye Zhi Qiu escribió que el encanto de esta hermana
demonio era comparable al de una estrella de cine que bailaba hasta la cima del
harén del emperador.
    Luego, todos vieron cómo Heidi abría las puertas y entregaba la ciudad de Agares,
la segunda más poderosa en el reverso del continente, al protagonista.
    Porque se enamoró de él a primera vista.
    Lector: ...
    Ese día, después de un breve silencio, todos los lectores estaban colectivamente en
la nube nueve(1).
    ¡Qué grandioso es este evento donde esta hermana cuyo encanto conquistó el
mundo fue conquistada por el encanto del protagonista! Por cierto, ¡incluso ganó el
mundo como parte de su dote!
    Yoooo~
    Aunque la novela YY está llena de agujeros en la trama, ¡pero! ¡Es tan genial!
    Yoooo~
    ¡Alabado sea el autor! ¡El protagonista es genial!
    Yoooo~
    En cuanto a la lógica, ¿qué es eso? ¿Se puede comer? _ (: 3 ″ ) _
               
 
 
                        Encienda una vela por la integridad moral del autor y del lector.
    El harén del protagonista consiste en muchas bellezas con diferentes
temperamentos. Cada uno tiene su propio encanto especial y atrae a muchos gustos
diferentes. Vivian es del tipo puro; Ariel es gentil; Kelly es orgullosa y fuerte; Urlika
es la hermana mayor genial; Lilia es heroicamente casta; Violeta y Alice son lirios
demonio gemelos; y, por último, Heidi es madura y hermosa (una puma). Ella era
muy activa y abierta. El tiempo del protagonista en la ciudad de Agares fue recibido
con un fuerte clamor por los lectores satisfechos.
    Du Ze está feliz de pensar que ahora se encontrarán con una hermana muy activa,
ya que el protagonista desafortunadamente dejó que las hermanas demonio se le
escaparan de las manos. Usar el contrato de maestro y sirviente en lugar de capturar
a las hermanas para 3P(2) no es un buen resultado y Du Ze realmente no sabe qué
salió mal.
    Le lanzó a Xiu una mirada de amargura. Xiu estaba parado debajo de la estatua del
dios demonio de la ciudad en ruinas. Debido a que la ciudad nunca se completó, la
estatua también está incompleta y solo se puede ver un bosquejo de su forma. Du Ze
no está familiarizado con esta ciudad porque "Sangre Mixta" describió este lugar de
una manera muy superficial y no explicó por qué hay una ciudad abandonada aquí.
    Du Ze recordó de repente que quería escuchar esa canción. En los últimos días no
ha tenido oportunidad de pedirle a Xiu que cante, pero ahora finalmente tienen algo
de tiempo libre y no hay nadie más cerca. Cuando escuchó la solicitud de Du Ze, Xiu
miró al ídolo inacabado y luego hizo una pregunta que parecía irrelevante: "¿Qué
piensa Dios del mundo?"
    ¿Dios? ¿El dios de la luz? Du Ze lo pensó. En la novela, todos los dioses parecen
estar en un espacio separado del continente. Hablan con la gente a través de
Oráculos cuando quieren dar instrucciones a sus seguidores, ya que les resulta difícil
aparecer en el Continente del Caos. Cuanto más alto sea el nivel del dios, más difícil
será para ellos aparecer. De lo contrario, el dios de la luz habría parecido estrangular
personalmente al protagonista en lugar de enviarle carne de cañón al protagonista
una y otra vez.
    "Miran el mundo desde arriba, observándolo. Ocasionalmente dicen algunas
palabras, pero tradicionalmente permanecen distantes".
    La sonrisa de Xiu se imprimió profundamente en los ojos de Du Ze: "Quiero hablar
con él, pero no cuando él está muy alto y me mira como el objeto de su discurso. Eso
no es 'hablar', ¿no estás de acuerdo?"
    Al ver a Du Ze asentir, Xiu bajó los ojos, ocultando sus emociones.
    "Así que ahora no es el momento."
    Un signo de interrogación apareció sobre la cabeza de Du Ze pero Xiu no habló; él
simplemente se acercó a él y acarició suavemente la nuca de Du Ze.
    "Vamonos." 
    ***
    Ciudad Halphas dio la bienvenida a un distinguido invitado hoy.
    El nuevo Señor de la Ciudad de Halphas miró al demonio sentado frente a él con
asombro, este demonio llevaba un monóculo y parecía educado, pero esta es una
persona que la gente no se atreve a subestimar: el representante del Regimiento del
Trueno, que tenía el control del reverso de el poder más terrible del continente.
    El legendario demonio Bael formó el Regimiento del Trueno. En la guerra con los
ángeles, se convirtió en su mayor pesadilla. El soldado más débil del regimiento tenía
al menos el rango de Espada Sagrada, y bajo el liderazgo de Bael, el Regimiento del
Trueno era invencible y estableció el récord de muchas ilustres hazañas militares.
Después de que Bael se convirtió en dios, el regimiento quedó en la ciudad de Bael.
Estos soldados son fieles a Bael, e incluso el Señor de la ciudad de Bael no puede
mandarlos. Solo escuchan a Bael y sus agentes.
    El demonio que usa un monóculo es el agente legendario, Rachel.
    "... ¿Quieres decir que un gnomo de repente se convirtió en un demonio?" Rachel
dejó el té negro en la mano: "Continúa".
    El Señor de la ciudad de Halphas describió cómo Xiu había matado al antiguo
señor. Cuando llegó a la parte donde el demonio usó el poder del rayo, Rachel, en su
reverencia por ese poder, le pidió repetidamente que lo describiera una y otra vez.
Rachel escuchó con un brillo de esplendor en los ojos.
    "Dime en qué dirección fueron".
    "Lord Rachel, el demonio y el humano volaron al oeste".
    ¿Oeste? El mar de almas no muertas.
    Rachel se levantó y miró al Señor de la ciudad de Halphas.
    "Eres muy inteligente, no necesito decirte qué decir y qué no decir, ¿verdad?"
    "¡Por supuesto, por supuesto! ¡Me ocuparé de eso de inmediato y no habrá
rumores extraños!"
    Satisfecha con esta respuesta, Rachel se fue. Un demonio vestido de negro lo
siguió en silencio; Ambos tenían el símbolo del Regimiento del Trueno impreso en su
ropa.
    "A continuación... el mar de almas no muertas."
    ******
    ******
    El súcubo era como el sol, una belleza encantadora y brillante que atrajo la
atención de todos. Todos los hombres presentes querían empujarla hacia abajo en la
cama y acariciar su piel blanca como la nieve, lamer sus brillantes labios rojos: puede
evocar los impulsos más primitivos del hombre.
    Heidi miró a Xiu, pasando las manos por sus rizos suaves y sonriendo.
    "Me gusta mucho tu cabello rubio... Esta noche, ¿vendrás a verme?"
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Lector: Sumérgete en las aguas termales, habla sobre la vida.
    Protagonista: Sumérgete en un lector, enamórate.
    Autor: Enciende una vela para la castidad del lector.
    *******
    Notas del traductor sobre los miembros del harén (hasta ahora):
    Vivian - Santa Vivian del Templo de la Luz
Ariel - ella fue quien sacrificó su alma por el Lich
Kelly - La princesa Kelly, un enemigo que fue salvado por Xiu en la torre de Louis, ella
fue quien lo acusó de ser descendiente de Louis, Xiu usó la maldición Wither en su
Urlika - la maestra de Xiu en la escuela de magia
Lilia - fue vista en un extracto, Xiu usó el contrato de sangre en ella
    *******
    Notas del traductor:
    1. "Marea alta colectiva"
    2. cultivo de doble vuelo