Capítulo 24

.1 - Autor: El poder de lucha del Señor de la Llama es solo 5.
 
 
                       
 
    La tierra está carbonizada de negro; la lava se desborda por las grietas en la tierra
quemada y el calor extremo distorsiona el aire. El paisaje rojo y negro se ve muy
salvaje, como el infierno de fuego descrito por algunas religiones. Se dice que la lava
está formada por una tormenta masiva de elementos de fuego, similar a la oscura
tormenta elemental que Du Ze y Xiu experimentaron cuando llegaron por primera vez
al reverso del continente. Este lugar muestra los horrores de una tormenta elemental
de fuego, una tormenta que concentra casi todos los elementos de fuego de todo el
continente en una sola área.
    Debido a que el área tiene una densa concentración de elementos de fuego, la
posibilidad de que se forme un alma de cristal de llama es mayor. Estas almas
pueden ayudar a aumentar los poderes de los guerreros y magos que poseen el
atributo de fuego. Con el fin de ayudar a los poderes de fuego de Alice a evolucionar,
Violeta quería obtener un alma de cristal de llama, que puede ser saqueada del Señor
de la Llama que vive en esta tierra de lava. Con su nivel actual, Violeta no pudo
derrotar a un Señor de la Llama, por lo tanto, buscó la ayuda de Xiu.
    Du Ze y su grupo viajaron hacia el oeste, siguiendo un flujo de lava.
Ocasionalmente, vieron una bestia elemental de llamas lejana. Aunque no hay
enemigos de alto nivel, el ambiente hostil hizo de este lugar una de las mayores
pesadillas de Du Ze.
    Se sentía extremadamente caliente; su sudor se evaporó inmediatamente sin
enfriarlo. Abanicarse con el doujinshi no funcionó porque la brisa que producía era
demasiado débil. El delicado hombre de la tierra una vez más comenzó a extrañar su
ciudad natal de alta tecnología. Du Ze tenía mucha envidia del Lich detrás de él, que
tiene el tipo de constitución que no se calienta ni suda. La temperatura helada del
Lich es agradable en este calor.
    "¿Hace mucho calor?"
    Du Ze se congeló como una persona atrapada en el acto de enfriarse furtivamente
en el cuerpo del no muerto detrás de él. Por otro lado, a Xiu no le importaba la
espalda sudorosa de Du Ze. El Lich inclinó su cuerpo, dejando a Du Ze pegarse más
fuerte a su pecho mientras apreciaba el contacto cercano.
    En un mundo diferente, el lector que lamentaba su aire acondicionado atrajo(1) un
protagonista genial.
    En ese momento, Du Ze sintió que ser transportado a este mundo y conocer al
protagonista realmente es algo muy bueno.
    Esta persona es en realidad muy gentil, pero tiende a llegar a extremos, por lo que
no puede permitir que esta persona llegue a un final trágico.
    Después de un tiempo, apareció un volcán en la línea de visión de todos. La lava
roja fluyó desde el cráter en gruesas corrientes hacia el costado del volcán.
    "El Señor de la Llama vive allí", dijo Violeta, secándose el sudor de la frente.
"Conozco un pasaje que va directamente al volcán".
    Llegaron al pasaje descrito por Violeta, un túnel de lava, con un techo de lava
suspendido arriba, que refleja el brillo escarlata del magma en las profundidades del
volcán. Aunque el fondo del túnel de lava es muy plano, ciertamente no es un lugar
donde una persona pueda montar a caballo. Por lo tanto, dejaron sus monturas en la
entrada de la cueva. Violeta desenvainó su espada y tomó la delantera cuando
entraron en el túnel.
    La cueva es larga y sinuosa, y la temperatura es mucho más baja que en el
exterior. Du Ze finalmente se recuperó un poco del calor y comenzó a pensar en la
trama original de "Sangre Mixta". Con respecto a la batalla del protagonista con el
Señor de la Llama, Ye Zhi Qiu solo usó un párrafo y medio para describir la pelea,
luego el capítulo fue dedicado al botín. Por lo tanto, en la mente de Du Ze, el Señor
de la Llama dio la impresión de un forraje de cañón con una capacidad de combate de
5 (extremadamente bajo). Sus habilidades principales son el rocío de llama, invocar
el magma de roca y el renacimiento de lava. Solo la habilidad de renacimiento fue
problemática para el protagonista ya que el Señor de la Llama siempre puede renovar
su cuerpo con magma, pero cuando se agota, la pobre criatura está indefensa.
    De repente, se dio cuenta de un grave problema. El problema era tan grave que
tuvo que preguntar: "¿Es este un volcán extinto?"
    "El elemento fuego aquí es muy activo", respondió Violeta. "Está vivo. Parece que
tomará algunos años antes de que 'muera' lentamente".
    Está vivo, unos años más tarde... Estas palabras vaciaron el tanque de sangre de
Du Ze en un instante. En la trama original, el protagonista luchó contra el Señor de la
Llama en un volcán muerto, pero en este momento el volcán todavía estaba activo, lo
que significa que el elemental de la llama tenía un amplio suministro de magma.
Diferencia horaria, ¡no seas tan opresivo!
    Du Ze no tuvo tiempo de hablar con las otras personas sobre esta cruel realidad
antes de que un enorme charco de magma fundido repentinamente comenzara a
arder, emitiendo una ola de calor asombrosamente intensa.
    Parece que alguien estaba al tanto de los invitados no invitados que aparecieron.
Un cuerpo enorme se levantó del magma. Era un gigante rojo fundido brillante. Su
cuerpo estaba hecho de magma, su cabello estaba hecho de llamas y sus ojos eran
tan brillantes como el sol. Se levantó del charco de magma mientras que la parte
inferior de su cuerpo permaneció sumergida en la roca fundida. Un poco de magma
caliente salpicó y cayó chisporroteando en el suelo.
    Cuando el Señor de la Llama vio que toda la fiesta de Du Ze era más pequeña que
su antebrazo, habló, con una voz resonando dentro del volcán: "¡Vete de aquí,
demonios! ¡No muertos!"
    El pequeño y débil humano Du Ze fue completamente ignorado. Violeta dio un paso
adelante: "¿Puedes darnos un alma de cristal de llama?"
    El Señor de la Llama respondió tratando de aplanarla con un puño enorme. El
joven demonio estaba borracho con espíritu de lucha y levantó su espada. Du Ze
sintió la sensación familiar de alguien agarrando la parte de atrás de su collar
mientras lo empujaban varios pasos hacia un rincón del túnel de lava donde la batalla
no llegaría.
    Después de que Xiu se aseguró de que Du Ze estuviera a salvo, regresó al sitio de
la batalla. En este momento, Violeta había cortado el brazo del Señor de la Llama. El
Señor de la Llama aulló enojado, y mientras rugía, el charco de roca fundida comenzó
a expandirse lentamente hasta casi alcanzar la posición de Violeta y Xiu.
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Cosechado