Capítulo 4

.2 - Lector: miau~
 
 
                       
 
    Du Ze puso su mano debajo de su cabeza, estos últimos días la había estado
usando como almohada. Ahora solo podía dormir para nutrir su corazón roto.
    En su sueño, Du Ze volvió al siglo XXI y se convirtió en un hombre rico, alto y
guapo. Du Ze se reunió con el autor y le dijo: "Te daré la oportunidad de convertirte
en mi hermano pequeño... date prisa y reescribe '¡Sangre Mixta!' ¡Nuestro objetivo es
tener un Señor Moe!" Cuando se despertó, una gran sorpresa lo estaba esperando.
Du Ze miró el objeto, se quitó los lentes con calma, los limpió y se los volvió a poner.
    Su compañero, tendido intacto en el suelo, ridiculizó en silencio al lector
sorprendido.
    Du Ze no podía creer lo que veía. ¡Es solo una copia normal de un libro para
mayores de 18 años! ¿Cómo puede un libro roto volver a la normalidad de nuevo?
    - "Dilo, ¿cuál es tu propósito al cruzar a este mundo?"
    Du Ze usó su dedo tembloroso para tocar el libro, queriendo verificar si había algo
especial al respecto. De repente dejó de moverse y miró su dedo índice. Ayer se
rompió la uña de este dedo. Ahora era brillante y suave como si nunca hubiera sido
dañado.
    Du Ze de repente tuvo una idea, ¿no es como una... restauración?
    Du Ze encontró la iluminación. Cuanto más lo pensaba, más pensaba que era
razonable. Su compañero, el libro, y su resistencia al hambre durante varios días,
todo esto fue el resultado de la habilidad de "restaurar". Al igual que una función de
restauración de computadora: el sistema restaurará automáticamente el estado en el
tiempo de restauración designado. Según su situación, ya debería haber usado esta
habilidad de "restauración" muchas veces. De lo contrario, no hace mucho tiempo ya
habría estado llorando y llamando a su madre por hambre.
    Du Ze sacó los auriculares del bolsillo. A la batería, que antes no tenía carga, ahora
le quedaba un poco de energía. Esto demostró que la teoría de Du Ze era correcta: se
ha restaurado.
    El trabajo de Du Ze ahora era averiguar cuándo sucederá la "restauración".
    Rompió brutalmente el libro una vez más y lo monitoreó desde la mañana hasta la
noche. El cielo cambiaba constantemente, las dos lunas se movían lentamente sobre
su cabeza. Ahora era medianoche.
    Du Ze miró las páginas del libro esparcidas por el suelo. No sabe si fue por su mala
vista o por la fatiga, pero vio que las páginas se adhieren lentamente a la columna
vertebral del libro. Cuando Du Ze volvió a mirarlo, apareció un libro recién acuñado
frente a él. Du Ze inmediatamente sacó sus auriculares. La batería había vuelto a su
estado cuando cruzó a este mundo.
    Du Ze hizo algunos experimentos más. No solo usaba el libro, sino que también
usaba sus lentes, audífonos e incluso él mismo para experimentar. Los resultados
fueron los mismos: justo a la medianoche, él y sus artículos serán restaurados
automáticamente.
    Du Ze finalmente quedó satisfecho. ¡Excelente! Ahora sabía por qué su dedo
dorado no le daba fuerza, ¡su verdadera habilidad era esta! Incluso si le faltaban
brazos y piernas, todavía se "restaurará" automáticamente. Es igual a la resurrección
infinita. Du Ze no se atrevió a probar si fue capaz de recuperarse después de la
muerte. De todos modos, esto ya era suficiente para él. Con el ánimo en alto, Du Ze
comenzó a sentir que todo lo que tenía delante era genial. No importa cuán lejos
estaba la columna gigante de luz, o cómo se sentía la brisa repentina, todo estaba
bien.
    Espera, ¿viento?
    El lector se quedó helado, dándose cuenta de que se había perdido algo.
    ¡Esta tierra vacía no tiene nada más que el viento podría ser causado por criaturas
vivientes!(1)
               
 
 
                        Du Ze: ... m (TT) m
    Caminando hacia la dirección del viento durante unos cinco días, Du Ze miró las
ruinas no muy lejos y casi se echó a llorar. Esto fue lo primero que vio desde que
llegó aquí. No lo pensó demasiado y simplemente felizmente caminó hacia las ruinas.
    Cuando se acercó, se dio cuenta de que era un templo abandonado. No podía
entender por qué el templo fue construido en esta tierra árida. El templo estaba
severamente degradado, la base de la azotea había desaparecido y solo había unos
pocos pilares altos con un mural incompleto. Du Ze miró a los pilares rotos y se
quedó helado. Justo en frente de él, una estatua gigante estaba de pie en el centro
del templo. Solo quedaban dos tercios de su cuerpo, pero aún tenía un aire de
majestad. Aunque la estatua era fascinante, lo que atrajo la atención de Du Ze fue la
persona que yacía en la base de la estatua.
    Eso no debería llamarse persona. Era un esqueleto vestido con una túnica negra,
sentado a la sombra de la estatua. Sostenía una gran guadaña en su brazo. La cabeza
del esqueleto colgaba baja, inmóvil. A primera vista era como parte de la estatua
detrás de ella. Había un aura de muerte apenas visible alrededor de su cuerpo.
    El cerebro de Du Ze se llenó rápidamente con las palabras "FML". Giró rígidamente
la cabeza para mirar la columna de luz en la distancia, finalmente sabiendo de dónde
provenía la sensación familiar: piso de hielo de cristal, cielo al revés, dos lunas,
columna de luz blanca, estatua arruinada, esqueleto arrugado de túnica negra,
guadaña de la muerte: ¿no es esta la Tierra Perdida de "Sangre Mixta"? Entonces,
¿fue transportado al mundo de "Sangre Mixta"? El esqueleto frente a él... ¿no es él el
personaje principal?
    Al pensar en su experiencia, Du Ze sintió que esto no podía estar bien. Quería
llorar pero las lágrimas no caerían.
    Cuando Du Ze se despertó de su aturdimiento, el esqueleto pareció darse cuenta
de su llegada. La tenue luz del alma en sus cuencas oscuras ardía. El esqueleto
levantó la cabeza. Sus cuencas de los ojos parecían apuntar a Du Ze.
    Me miró, me estaba mirando...
    La expresión de Du Ze estaba en blanco. La trama de "Sangre Mixta" apareció de
repente en su cerebro: el protagonista escapó a la Tierra Perdida y en ese momento
resultó gravemente herido y se encontró...
    Du Ze miró el esqueleto sin expresión. Estaba extremadamente aterrado. Casi
reflexivamente actuó el diálogo en "Sangre Mixta": "Meow ~"
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze conoce a Xiu por primera vez.
 
   
 
    ******
    ******
    "-De".
    Xiu cayó pesadamente en la base de la estatua, sin moverse más.
    Esta es la tierra perdida. En el momento en que pisó esta tierra, sintió que estaba
entrando en otra dimensión. Ya no había gente persiguiéndolo y los alrededores
estaban inusualmente vacíos. Xiu pisoteó el cristal transparente del suelo. Había cielo
tanto sobre su cabeza como debajo de sus pies. A lo lejos había una columna de luz
muy brillante. No había presencia militar, pero no había forma de que él sanara. En
un lugar solitario sin la sombra de una criatura viviente... Él ha estado aquí por varios
días. No fue hasta hoy que encontró un templo abandonado, y al mismo tiempo
alcanzó su límite.
    Los ricos elementos de Luz erosionaron lentamente su cuerpo. Es realmente digno
de ser llamado el arma más poderosa del Templo de la Luz, causándole heridas
graves...
    Esta vez, ¿realmente morirá?
    - ¡Él está muy molesto!
    Todavía no ha hecho pagar al mundo, ¿cómo puede morir?
    El esqueleto se sentó en silencio en la oscuridad, inmóvil, como la eternidad. Si
alguien pudiera ver en su corazón, definitivamente sería devorado por su odio y
desesperación.
    - Si alguien puede cumplir su deseo, está dispuesto a vender cualquier cosa,
incluso su alma.
    Xiu permaneció allí inmóvil durante varios días. La luz del alma en sus ojos se
volvió cada vez más sombría y el aura de la muerte se debilitó hasta que apenas fue
visible: era una señal de la inminente desaparición del nigromante.
    Efectivamente... está siendo abandonado...
    Nadie vino a salvarlo, nadie lo necesitaba.
    Él no quiere morir...
    En este momento, Xiu de repente escucha un sonido muy suave.
    "Miau ~"
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    —————-
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: La línea de la bestia espiritual ha sido robada...
    Lectores: ¡Fue un reflejo condicionado! QAQ
    El protagonista: ... muy lindo. (está listo para causar problemas)
   
 
   
 
    Nota del traductor: 
    1. No entiendo por qué el viento sería causado por los seres vivos, pero eso es lo
que dice la historia.