Capítulo 36

.1 - Lector: Había una vez una princesa elfa que cayó del cielo.
 
 
 
                       
 
    Náuseas debido a la sensación de que su cuerpo se desintegró y luego se rehízo,
Du Ze abrió los ojos y descubrió que su entorno había cambiado. Ya no era el color
gris plateado de las Ruinas Gnomo. Estaba en una cámara de piedra vacía. Una
enorme matriz de luz mágica se acababa de dispersar en el suelo.
    Habiendo escapado de la muerte en el último minuto, el equipo de mercenarios
todavía estaba en pánico. Eric arrojó el colgante roto al suelo, se limpió la sangre de
la frente con la mano y explicó: "Esta es una rama del Templo de la Luz".
    Du Ze se dio cuenta instantáneamente de que estaba en la fortaleza del enemigo.
Aunque había esperado que el debut del rival no se resolviera tan fácilmente y estaba
seguro de sobrevivir, pero... Sr. Rival, ¿cómo pudo escapar con una multitud de
personas? Tu objetivo siempre ha sido el protagonista, ¿entonces este joven es solo
un espectador inocente? ¡WTF! ¡La próxima vez este joven tendrá que equipar una
rodilla de aleación de titanio!
    "¡Oye! Eric, ¡he robado al hombre que pediste!" La voz de Enoch estaba llena de
orgullo: "No hay nada que este ladrón no pueda robar".
    Du Ze se sobresaltó. Eric, quien estaba lanzando una cura de alto nivel sobre Bart,
le sonrió a Enoch. Eric miró a Du Ze por un momento antes de concentrarse en la
curación de Bart. Honey observaba atentamente, preocupada. El elfo, con el arco en
la espalda, miraba su anillo, que estaba cubierto de grietas. Tal vez fue dañado
porque la batalla fue muy feroz.
    Du Ze miró a Enoch sin comprender cuando este último lo rodeó y expresó su
fuerte curiosidad.
    "¿Cuál es tu nombre? Me llamo Enoch.
    Hola, hermanito, este joven es tu mayor.
    "¿Cuál es ese libro que tienes? ¿Qué es esto? ¿La máquina de un gnomo?"
    Este es el libro que hace que la integridad moral de uno muera, no entiendes mi
tristeza.
    "¿Cuál es tu relación con ese gnomo? A decir verdad, esa fue la primera vez que
me di cuenta de que los gnomos eran criaturas tan terribles. Su temperamento era
más aterrador que lo que sabía sobre los gnomos."
    El protagonista esperó a su hermano menor durante cuatro años y su irritación no
se puede describir. Entraste justo cuando el protagonista estaba a punto de explotar:
gracias por resistir la violencia doméstica en lugar de este joven.
    "¿Por qué no hablas?"
    Este joven te está agradecido desde el corazón.
    "Eric", gritó el ladrón en voz alta, "¿este tipo es realmente humano y no un títere
mecánico? ¡No ha dicho una palabra y su rostro no tiene expresión!"
    Eric tosió ligeramente. La luz en sus manos se atenuó. La tez de Bart ha mejorado
mucho. Honey agarró con cuidado la mano de Bart, su risa mientras lloraba al mismo
tiempo era incómoda y linda. Eric se puso de pie. Su mano derecha todavía estaba
floja pero al joven rubio no le importaba. Fue a Du Ze y le dijo suavemente:
"Lamento haber usado un método así para llevarte conmigo".
    Eric miró a Du Ze con reverencia en sus ojos. "Lo hice por ti-"
    "¡Eric! ¡Aguanta la respiración!" La expresión de Enoch cambió y gritó
desesperadamente: "Ahí huele a Flores Perdidas".
    Pero fue demasiado tarde. Justo cuando Enoch percibió el peligro, los otros
cayeron. Du Ze sintió que su cuerpo era débil, tan débil que no podía aguantar. Como
un charco de lodo, fluyó suavemente sobre el suelo, todo su cuerpo flácido. Enoch,
aunque no se vio tan afectado, no pudo permanecer de pie por mucho tiempo
mientras el elfo lo dejó inconsciente con un golpe manual.
    Eric levantó la cabeza con cierta dificultad y, cuando vio lo que hacía el elfo, su
rostro estaba lleno de confusión y tristeza.
    "Simon... ¿Por qué...?"
    El elfo llamado Simon sostenía una flor azul añil. Evitó los ojos de Eric y caminó
hacia Du Ze. El indefenso joven de pelo negro fue levantado por el elfo y el libro en
sus manos se cayó. Antes de irse, Simon respondió la pregunta de Eric.
    "Para los elfos".
    ***
    Sobre las dos veces que fue secuestrado, Du Ze podría describirlo en dos palabras:
ja, ja.
    A juzgar por los bosques cada vez más frondosos por los que viajaban, el elfo
probablemente lo llevaría al Bosque de los Elfos. Desde la segunda era, los elfos han
estado viviendo aislados en el bosque de los elfos. Para evitar el acoso de las otras
razas, los elfos en el Bosque de los Elfos colocaron una matriz mágica. Solo aquellos
que conocen la entrada pueden entrar, de lo contrario se perderán y nunca podrán
encontrar la residencia de los elfos.
    Temeroso de que Du Ze recordara la entrada, Simon lo noqueó.
Desafortunadamente, debido a su restauración de 0 puntos, el lector se despertó y
fue noqueado una y otra vez. Dos personas se volvieron muy demacradas. Du Ze
miró en silencio al elfo. Por la expresión de Simon, parece que piensa que debe haber
tomado el peor tipo de rehén.
    Al despertar de su estado inconsciente involuntario más reciente, Du Ze descubrió
que finalmente habían llegado a la legendaria tierra de fantasía: el Reino de los Elfos.
    En las obras de fantasía, los elfos son casi siempre una de las razas más
fascinantes(1). En algunas leyendas, los elfos nacen del Árbol de la Vida. Tienen una
belleza fantástica y un temperamento misterioso, son buenos en poesía y arte, y
viven cerca de la naturaleza. Ellos viven en un país de las hadas.
    Una raza tan hermosa también tiene una gran fuerza y cada elfo es un arquero
nato con una conexión especial con los espíritus de las plantas. El unicornio es uno de
los productos especiales de los elfos. Se puede decir que las obras de fantasía que no
tienen elfos no son buenas en absoluto.
    Por lo tanto, en las novelas YY, si el protagonista acude a los elfos, cosechará una
canasta de una poderosa y hermosa hermana y un hermano menor. Como novela YY,
"Sangre Mixta" no es una excepción... no es una excepción... es una excepción.
    ¿Puedes creerlo?
    Lector: ja, ja.
   
 
   
 
    Nota del traductor:
    1. Esto no es un error tipográfico. Los elfos son una raza o varias razas diferentes
(pero aún élficas). Por ejemplo, World of Warcraft tiene elfos nocturnos, altos elfos,
elfos de sangre, elfos de sangre vil, elfos no muertos, los miserables.