Capítulo 16

.1 - Lector: no te he traicionado.
 
 
                       
 
    Había una vez un niño oso. Fue ridiculizado por un grupo de niños oso, por lo que
se convirtió en un chuuni. (Había una vez un niño travieso. Fue ridiculizado por un
grupo de niños traviesos, por lo que se convirtió en un otaku con retraso social.(1))
    Du Ze siempre fue una criatura linda y tonta; él nació de esa manera. Antes de
tener un problema con sus oídos, era lindo por dentro y por fuera; después de que
tuvo que usar un audífono, su rostro se volvió impasible pero por dentro todavía era
incurablemente estúpido.
    Al nacer, sus oídos no eran buenos, pero fue en la escuela secundaria donde
realmente comenzaron a deteriorarse. Debido a que la progresión de su pérdida
auditiva fue extremadamente lenta, al principio Du Ze no se dio cuenta de que estaba
sucediendo. Simplemente pensó que a veces cuando la gente hablaba, no podía
entender lo que decían. Lo único que podía hacer era pedirle a la otra persona que se
repitiera. Pero después de que esto sucedió una y otra vez, Du Ze descubrió que la
gente probablemente ya no quería hablar con él.
    Du Ze lo pensó: si estaba hablando con alguien y esa persona seguía
interrumpiéndolo y pidiéndole que se repitiera varias veces, ¿no sería molesto? Pero,
¿cómo puede evitar hacer esto? El moe Du Ze decidió: mientras sonría, todo estará
bien.
    Nunca pensó que sus oídos tenían un problema, pero cuando sus padres se
enteraron de sus problemas, lo llevaron al hospital para revisar su audición. Du Ze
observó cómo sus padres le conseguían un audífono. Se sintió increíblemente
aterrorizado: ¿en un abrir y cerrar de ojos fue etiquetado como "discapacitado"?
    Entonces Du Ze huyó de la realidad. Se negó a usar un audífono, fingiendo que no
pasó nada.
    Si no puedes escuchar con claridad, sonríe. Si no sabes cómo reaccionar, sonríe.
Cuando otros sonríen y dicen algo, sigue sonriendo. No se dio cuenta de que su voz
se estaba volviendo cada vez más clara, ya que no podía captar la entonación y el
volumen adecuados.
    Debido a su deteriorada condición auditiva, Du Ze finalmente tuvo que usar un
audífono. El primer día que lo usó, se encontró de repente en un mundo de voces
claras. Mientras estaba parado afuera del salón de clases, escuchando a su buen
amigo adentro, Du Ze lo escuchó decir:
    - "Ah Ze, él es un idiota, siempre riéndose y diciendo cosas que hacen que otras
personas se rían a carcajadas."
    Un amigo parecía imitar un tono de voz alargado, gracioso, desagradable y feo,
que hacía reír a los demás.
    "¡Bien! Le dije que era un idiota y solo se rió como un tonto".
    "¡Una vez más!"
    "¡Tú! ¿No dijo la maestra 'sé amable con los discapacitados'?"
    Du Ze abrió la puerta. El aula estaba llena de gente que se reía y se detenía
abruptamente y miraba a Du Ze. Caminó hacia su asiento y se sentó con calma, su
rostro impasible. Las personas a su alrededor se miraron con consternación. No
sabían si Du Ze había escuchado lo que decían.
    "Ah Ze, estás aquí... ¿es un nuevo auricular MP3? ¡Frio!"
    Du Ze miró a su "buen amigo". Su pecho se sentía como si algo lo apretara y se
estuviera sofocando. De repente, sintió que hacer un sonido era algo vergonzoso y
aterrador. Esa divertida imitación permaneció en su cerebro, la parodia burlona de su
discurso le hizo saber que su comportamiento anterior de tratar de escapar de la
realidad era algo tonto.
    El adolescente levantó la mano hacia los audífonos, frente a sus compañeros de
clase, asintió en silencio, sonriendo rígidamente: "Sí, hay auriculares, solo
auriculares."
    Por lo tanto no había escuchado nada.
    - Esa fue probablemente la última vez que Du Ze sonrió frente a otras personas.
    A partir de entonces, un estúpido adolescente instaló la ruta B e insistió en que no
necesitaba a nadie hasta que fue a la universidad. Se enterró en Internet, su vida
social era un desastre y su miopía estaba a punto de atravesar el cielo.
    Entonces Du Ze encontró las obras de Yi Ye Zhi Qiu.
    El autor era como una taza, el protagonista era la vajilla y el lector una mesa de
café completa.(2)
    *******
    Aturdido, Du Ze tropezó y se sentó. Apoyando la espalda contra el muro de piedra,
se durmió. De repente, se despertó. Xiu estaba tranquilamente acostado en sus
brazos, en un sueño profundo. El gnomo parecía una forma humana linda, deliciosa y
perfecta soñada por un otaku. Du Ze extendió la mano para tocar la frente de Xiu y
luego suspiró aliviado.
    Ayer, porque Xiu salió a buscar a Du Ze, las heridas del gnomo se abrieron y cayó
en coma febril. Du Ze ha sacudido y dado vuelta la mayor parte de la noche, así que
al amanecer apenas había descansado. Tenía la función de restauración, por lo que
incluso si nunca dormía, no moriría, pero el estrés lo hacía sentir muy cansado.
Después de ver que Xiu estaba profundamente dormido, Du Ze también cerró los ojos
para descansar y soñar con un pasado feliz.
    Du Ze miró hacia el cielo. Estaba nublado pero pensó que era pasada la
medianoche.
    ¿Se había perdido el tiempo señalado de su transacción con Dan?
    Miró sus auriculares para verificar si había suficiente carga. Solo tenía la mitad de
su carga normal. Si se va ahora, todavía puede hacerlo.
    ¿Que estas esperando? Camina  ( w ) = ?!
    Du Ze bajó cuidadosamente a Xiu de sus brazos, teniendo una fantasía un tanto
divertida de que era un adulto que finge estar molesto e indefenso ante el niño
mimado que está apretando fuertemente su ropa: este niño enfermo es tan pegajoso,
ah ~ (grande malentendido aquí).
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze dejando a Xiu. Sospechosamente se escabulle sin decir una palabra, ya que
no quiere despertar a Xiu.
 
   
 
    Una persona tonta y linda no quería despertar a Xiu. En cualquier caso, una vez
finalizado el trato con Dan, él regresará rápidamente. Intentó desatar suavemente el
agarre de Xiu sobre su túnica, pero se rompió. Afortunadamente, no se hizo mucho
daño ya que la túnica ya estaba hecha jirones de todos modos. Debido a que su ropa
estaba rasgada, perdió algo de tiempo y tenía demasiada prisa por regresar a la
ciudad Halphas, por lo que no pensó profundamente en lo que estaba haciendo.
    Un par de ojos ambarinos se abrieron y miraron en silencio la espalda de Du Ze
cuando se fue. Los ojos eran sombríos e inciertos.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Du Ze usó la palabra  para referirse a lo que se convirtió, pero no es como si
dijera que tenía poderes sobrenaturales. Creo que solo quiso decir que se retiró al
mundo del anime.
    2. Eso es lo que dijo... ¿Algo así como "todos los días se sentaba a comer con el
autor y el protagonista (se obsesionó con la novela)" tal vez?