Capítulo 75

.1 - Torre de Dios: La Cueva del Dragón.
 
 
 
                       
 
    Después de escuchar la pregunta de Du Ze, Soth estaba un poco aturdido. ¿La
verdadera esencia del mundo?
    Soth inmediatamente pensó en los elementos: la base del mundo. Pero esta
respuesta es demasiado simple ya que solo habla de la composición del mundo, no de
su naturaleza esencial.
    Esencia significa el origen de una cosa y su naturaleza inherente.
    Este hombre pudo hacer la pregunta, lo que significa que "las reglas" reconoce su
conocimiento de la respuesta. Al mirar el rostro impasible de Du Ze frente a él, el
corazón del dios humano latía irregularmente; Por la pregunta de ese hombre,
¿conoce la verdadera esencia de este mundo del que Soth no sabe nada?
    El Templo del Conocimiento estaba extrañamente silencioso. Du Ze no miró hacia
atrás, pero podía sentir los ojos de todos clavados en su espalda. Miró al dios que
estaba absorto en sus pensamientos, pero no estaba preocupado en absoluto ya que
estaba engañando, solo que sabe que este mundo es una novela llamada "Sangre
Mixta". Lo más importante, incluso si Soth sabe la respuesta, él se detendrá de hablar
en voz alta. Por lo tanto, no hay forma de que Soth pueda responder la pregunta.
    Uno no puede saberlo; No se puede decir. Esta es la verdad escondida fuera de
este mundo.
    Mientras Du Ze esperaba, Lord Soth finalmente suspiró.
    "Solo puedo pensar en 'elementos' como la respuesta, pero sé que no es precisa".
    El dios acababa de terminar de hablar cuando la bola de cristal en la parte superior
de su bastón de madera explotó de repente. Una luz blanca descendió al suelo y se
convirtió en un pilar blanco que se elevó hacia el cielo: es el portal de salida.
    "Realmente estuvo mal..." Felicitó a Du Ze y otros: "Felicitaciones por pasar la
prueba del Templo del Conocimiento".
    Pudieron pasar las costumbres a través de las acciones desvergonzadas y
despreciables del lector tonto y lindo. Enoch apretó el puño en un gesto silencioso de
"¡Sí!". Violeta abrazó a Alice y saltó arriba y abajo con ella. Ariel firmó "¡Muy
impresionante!" a Du Ze.
    Entonces Xiu se acercó a Du Ze y le apretó la mano con fuerza. Du Ze vio que
aunque Xiu le sonrió con mucha gentileza, Xiu en realidad no estaba muy feliz.
    ¿Por que estas triste? Finalmente pudo ayudar un poco.
    Antes de que Du Ze pudiera abrir la boca, Xiu cerró los ojos y cayó en coma, tal
vez porque ya habían pasado la prueba y se había relajado. En el momento en que
explotó la bola de cristal, la oscuridad entró corriendo desde todas las direcciones y
comenzó a tragar esta sala de lectura que flotaba en el vacío. La Torre de Dios los
obligó una vez más a correr hacia adelante. Muir llevó a Xiu y cuando Du Ze estaba a
punto de abandonar el Templo del Conocimiento a través de la luz blanca, Soth habló
de repente.
    "Si puedes, ¿podrías decirme la respuesta a esa pregunta?"
    Du Ze guardó silencio, no porque no quisiera hablar, sino porque no podía hablar
en absoluto. Soth pensó que era porque no había beneficio en hablar y Du Ze no
haría un esfuerzo sin una recompensa, por lo que continuó: "Ahora puedo hablar
libremente. Si lo desea, podemos intercambiar información".
    Du Ze se emocionó de inmediato. Hay algo sobre lo que quiere preguntar: el Dios
de la Creación. Las personas que vivían en el mundo hoy solo pueden conocer las
leyendas sobre la creación de las diversas razas, pero los dioses que han vivido
durante miles de años probablemente sepan más que la gente común.
    Además, el dios frente a él es el dueño del Templo de la Sabiduría. Para el futuro
del Señor Moe, incluso si sabe que no podrá responder, Du Ze aún no quiere dejar
pasar esta oportunidad.
               
 
 
                        "¿Alguna vez has visto al Dios Creador? Quiero saber más sobre él".
    El dios se sorprendió cuando escuchó esto, pero respondió con seriedad: "No.
Cuando me convertí en dios, solo había leyendas sobre el Dios que creó el mundo".
    Antes de que Du Ze pudiera decepcionarse, Soth continuó: "Pero estaba interesado
en este tema, así que encontré información. Antes de la primera era, el mundo fue
creado por Dios y todos los seres vivos vivían juntos en armonía. Sin embargo,
después de un tiempo, el Creador desapareció. La leyenda dice que se durmió, pero
creo que la frase 'desapareció' es más apropiada".
    En la trama original de la novela "Sangre Mixta", Yi Ye Zhi Qiu escribió por primera
vez sobre el Dios Creador cuando hizo el "intercambio" con las ocho razas. Du Ze
había pensado que el dios era parte de una fábula destinada a ilustrar los pros y los
contras de cada raza, pero ahora tiene una conjetura: ¿tal vez fue algo que realmente
sucedió?
    "No mucho después de que el Dios Creador desapareció, la guerra entre los
ángeles y los demonios estalló durante el comienzo de la primera era. Este era un
momento en que no había dios y las criaturas que habían estado vivas durante la
creación del mundo habían muerto. Solo los dioses de la primera era podrían haber
visto al Dios de la Creación". Una expresión compleja apareció en los ojos de Soth:
"Por ejemplo, el dios de la luz o... el dios demonio Bael".
    ¿El dios de la luz y Bael? Du Ze casi tosió sangre. Uno es un enemigo
irreconciliable; ¿Cómo pueden tener una conversación amistosa con él? El otro ya fue
derrocado; ¿Cómo pueden encontrar la verdad?
    "Esa es la única información que puedo ofrecer". Soth miró a Du Ze: "¿Tu
respuesta?"
    Obtuvo tanta información que alguna persona tonta y linda estaba demasiado
avergonzada para huir sin pagar. Aunque sabía que sería censurado (armonizado),
trató de decir: "-" El mundo es una novela.
    ... Lord Mosaico siempre está en el trabajo.
    Aunque Du Ze no escuchó ningún sonido, el dios pareció sorprendido.
    "Parece que la respuesta no es algo que pueda saber".
    ¿Eh?
    Du Ze quería preguntarle a Soth qué pasó, pero justo después de que Dios terminó
de hablar, abrió su libro y comenzó a leer. Du Ze no tuvo más remedio que unirse a
los demás en el pilar de luz blanca.
    La oscuridad envolvió al dios humano y la luz blanca envió a Du Ze y a los demás
de vuelta al pasillo. Enoch, aturdido al principio, comenzó a gritar: "¡El ladrón
inteligente ha vuelto!"
    Con una mirada, Du Ze verificó que ahora había una estatua de un hombre en la
plataforma de piedra. Muir bajó a Xiu. Antonio bebió un poco de vino y se acercó.
Primero miró al comatoso Xiu y luego le dijo a Du Ze borracho: "Gracias por traer a
este viejo contigo. Yo y estos pequeños bastardos ahora nos despediremos."
    La despedida de Antonio fue demasiado abrupta, no solo Du Ze se sorprendió, sino
que el equipo de mercenarios de oro también se sorprendió. Honey gritó incrédula:
"¿Abuelo?"
    "Cariño, este no es un lugar divertido. Tu abuelo es una vieja bolsa de huesos que
no puede darse el lujo de ser sacudido de esta manera". Antonio acarició la cabeza de
Honey y suspiró: "Si no fuera por mí tratando de encontrarte bastardos, este viejo no
habría venido a este lugar".
    Enoch siguió rascándose la cabeza mientras Honey quería protestar, pero Antonio
miró hacia otro lado y dijo, quizás a Du Ze, quizás al equipo de mercenarios de oro:
"No nos uniremos a su equipo".
    Du Ze entiende el subtexto que Antonio no está diciendo. El primer dios mago no
cree en Xiu. Xiu tampoco cree en él. Cooperaron debido a sus intereses comunes,
pero eso fue solo algo a corto plazo y eventualmente tendrán que separarse.
    Antonio se llevó a Honey, algo poco dispuesta, con él, y salieron de la torre.
Naturalmente, Bart los siguió. Pero Enoch no se fue. A este tipo imprudente no le
importaba la identidad de Xiu, así que casualmente decidió quedarse.
    "Definitivamente ayudaré", dijo el ladrón.
    Xiu estuvo en coma por un día. Cuando despertó, no parecía sorprendido por la
partida de Antonio y también aceptó dejar que Enoch se uniera a ellos. Estaban
inmediatamente listos para desafiar el siguiente nivel de la Torre de Dios debido a la
prueba de raza humana sorprendentemente fácil.
    ********
    Notas del traductor:
    Iba a explicar el chiste de "Lord Mosaico" arriba, pero cuando se explica un chiste,
se vuelve menos divertido. Espero que todos lo hayan entendido. Du Ze llamó a la
fuerza invisible que no le dejaría hablar spoilers "Lord Mosaico", ya que la
pixelización/mosaico a menudo se usa para difuminar imágenes censuradas.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Este es Lord Mosaico, censura todo lo que necesita ser censurado.
 
   
 
    Anteriormente, el dios dijo que solo las preguntas con una respuesta se pueden
usar durante el juicio. Por lo tanto, no se permite una pregunta sin sentido como
"¿qué fue primero el pollo o el huevo?". Si eso es cierto, entonces la pregunta de Du
Ze debería haber sido descalificada. Sin embargo, es una pregunta que no solo es
"responsable", sino que también es "ampliamente conocida", pero no en ese mundo.
Los lectores del mundo de Du Ze saben perfectamente que el mundo es una novela.
    Por cierto, el nombre de Soth es en realidad "Suosi", pero prefiero una traducción
más occidentalizada ya que todos los demás tienen nombres que suenan
occidentales.