Capítulo 90

.1
 
 
                        Capítulo 90.1 - Protagonista: tengo habilidades especiales de
despacho de aduanas. 
    La legendaria novena capa es el lugar más cercano a Dios. Du Ze no sabía qué era
la Novena Capa del Cielo, en la Divina Comedia era muy similar, pero el lugar que
fuimos fue muy extraño.
    Era un espacio lleno de luz. Había dos enormes piedras blancas suspendidas en el
cielo. Como los elementos de luz estaban en todas partes, todos los objetos, incluidas
las piedras, no tenían sombras. Le dio a la gente una sensación de vacío. El tamaño
de las dos losas de piedra blanca fue difícil de describir. Los lados de ambas losas
tenían patrones dorados idénticos. Si tuviera que describir cómo se veían, Du Ze
sintió que si fueran verticales en lugar de horizontales, entonces se verían como una
enorme... ¿puerta?
    Debajo de las piedras blancas había un edificio extremadamente magnífico y
elegante. La escalera de caracol frente a ellos tenía un diseño lujosamente barroco. El
ángel que había traído a Du Ze y Xiu a este lugar señaló la escalera y dijo: "Vamos a
caminar hasta allí".
    La expresión de Du Ze se quebró. ¡La escalera de caracol tenía al menos cientos de
pisos de altura! ¿Son tus alas solo decoraciones?
    "¿Por qué no volar hacia arriba?" Preguntó Enoch.
    "Vuela si puedes". El ángel miró despectivamente al ladrón y luego tomó la
iniciativa al subir las escaleras.
    Después de que el ángel dijo eso, descubrieron que en este lugar, volar era
definitivamente imposible. De hecho, ni siquiera menciones volar, incluso saltar no
estaba permitido. Era como si hubiera una mano invisible presionando sobre sus
hombros, obligándolos a permanecer en el suelo. Cada vez que alguien intentaba
abandonar el suelo, quedaban atrapados y no podían moverse. La magia espacial de
Xiu también era inutilizable. Este tipo de prohibición parecía ser parte de las reglas de
la Torre, por lo que solo podían seguir obedientemente al ángel al subir las escaleras.
    Uno tras otro subieron, dando vueltas continuamente. Du Ze se derrumbó en el
piso 20, así que Xiu lo tomó en sus brazos y lo llevó hasta arriba. Una persona tonta y
linda estaba triste cuando descubrió que el Lord Moe parecía haber formado una
vergonzosa costumbre de tomarlo en sus brazos de esta manera, pero lo peor era
que Du Ze ya estaba acostumbrado a ser llevado en modo princesa por Lord Moe.
    ¿Qué "integridad moral"? Se ha perdido y olvidado.
    Xiu de repente se detuvo en medio de la escalada y miró la columna central de la
escalera de caracol. Su penetrante mirada pareció ver algo dentro.
    "¿Que hay ahí?"
    El ángel se detuvo y luego tocó la columna central con este bastón. La pared
blanca de la columna se volvió transparente, mostrando a todos lo que había dentro.
Alice y Violeta se taparon la boca con las manos en estado de shock cuando vieron al
gigante encarcelado por dentro. El gigante era tan alto como la escalera de caracol,
no, parecía que la escalera estaba construida alrededor del gigante. Estaba atado por
gruesas cadenas y su brazo doblado sostenía la plataforma en la parte superior de la
escalera, inmóvil.
    El ángel dejó su bastón y la pared se volvió un poco menos transparente. "Como
vio mi señor, era solo un Titán".
    ¡****! ¡Es un titán! En "Sangre Mixta", los titanes son semidioses nacidos de la
unión de dos dioses. Inesperadamente, se colocó aquí como accesorio. Du Ze no
sabía cómo reaccionar ante esto. Justo antes de que la pared se volviera
completamente opaca, le pareció ver al Titán levantar ligeramente las cejas y por un
momento sus ojos tristes parecieron pedir ayuda.
    Acurrucado en el abrazo de Xiu, Du Ze se preguntó si esto sería algún tipo de
bandera o simplemente un detalle de fondo.
    Continuaron subiendo hasta llegar al final de la escalera de caracol. Du Ze
finalmente fue bajado por Xiu y se paró frente a un altar circular. Aquí, las dos
enormes losas de piedra en el cielo estaban muy cerca de ellos. Solo cuando se
pararon en la parte superior de la escalera de caracol descubrieron lo grande que era.
Incluso bloqueó la vista del cielo de Du Ze.
               
 
 
                        "Mi Dios está en el otro extremo de esta puerta". El ángel levantó su
bastón para señalar el centro del altar debajo de las losas de piedra blanca y
proclamó en un tono apasionado: "El dios de la luz está allí. ¡Xiu, por favor arrodíllate
frente a este altar sagrado y jura a Dios que serás el próximo gobernador!"
    Las dos piedras blancas en el cielo realmente son una puerta y el jefe está al otro
lado. Du Ze miró el centro del altar. El Lord Moe debe arrodillarse allí para
encontrarse con el dios tsundere de la luz.
    —— ****, ¿me estás tomando el pelo? (cara cómica de rabia)
    Du Ze estaba completamente seguro desde el fondo de su corazón de que ahora
habían encontrado el mayor problema que habían encontrado en la Torre de Dios.
Este tipo de cosas sería fácil para los otros escaladores de torre, pero para ellos fue
extremadamente difícil. Para que Lord Moe se arrodille ante el dios de la luz... ¡ni
siquiera puede imaginarlo!
    "¿El dios de la luz está detrás de esta puerta?" Preguntó Xiu de repente.
    El ángel asintió con cautela: "Sí, así que por favor arrodíllate ante Dios para
mostrar..."
    "¿Arrodillarse?" Frente a todos, Xiu miró al ángel y las comisuras de sus labios se
levantaron lentamente. "¿Por qué debería arrodillarme?"
    El ángel respiró hondo. Debajo de la mirada de esos ojos rojos como la sangre que
parecían estar a punto de arrastrar al ángel al abismo, el ángel tartamudeó un poco
cuando dijo: "Tú, debes arrodillarte para entrar en la casa del dios de la luz, en orden
a-"
    "¿Convertirme en gobernador?" Xiu repitió las palabras del ángel con una sonrisa
burlona en sus labios como si algo lo hubiera desconcertado. "¿Y entonces? Al igual
que el gobernador anterior, ¿tendré que realizar rondas de inspección para recoger
elementos ligeros?"
    Los ojos de Du Ze se abrieron en estado de shock. Mientras Xiu hablaba, el cerebro
de Du Ze estaba inundado de pensamientos mientras el lector parecía entender todo
y nada al mismo tiempo.
    "El gobernador anterior también era un escalador de torre". Xiu casualmente
pronunció un hecho impactante. "Solo arrodíllate y serás gobernador... No." Xiu
rechazó la oferta y su sonrisa se ensanchó. "¿Por qué debería convertirme en una
marioneta?"
    Golpear.
    El corazón de Du Ze latió violentamente por un segundo. En ese momento se dio
cuenta de que esta era la trampa más insidiosa que el juicio de los ángeles había
puesto para los escaladores de la torre. De principio a fin, los ángeles siempre habían
dicho que el objetivo era convertirse en gobernador. El resultado final de esto es que
el alpinista realmente se convertirá en el gobernador. Du Ze finalmente entendió lo
que le había sucedido al gobernador anterior.
    Dentro de la Torre de Dios, ninguna de sus criaturas dirá "pasa esta prueba", ya
que son como los NPC en un videojuego y, por lo tanto, no tienen idea de cosas fuera
de la simulación. El ex gobernador, aunque era un ángel, ¿era en realidad un
escalador de torre...?
    Cuanto más entendía Du Ze la prueba del ángel, más se asustaba. Solo un
pequeño error y sería como pisar arenas movedizas: una persona quedará atrapada
más profundamente en la simulación del ángel. Du Ze no sabía cuántos alpinistas
habían sido engañados para arrodillarse, pero probablemente era mucho porque,
fuera quien fuese, dios o mortal, la gente tenía la tendencia a obedecer a las
personas más fuertes. Sin embargo, la Torre de Dios, como siempre, se basó en la
configuración de Yi Ye Zhi Qiu.
    [Los Ángeles regalaron su humildad, recibieron curación.]
    La verdadera arrogancia no solo está dirigida a personas que están clasificadas
más abajo. Las personas verdaderamente arrogantes también querrán pisar los pies
de aquellos que están mejor clasificados.
    El dragón plateado miró hacia la enorme puerta en el cielo. Los ojos rojos como la
sangre ardían de ambición, lo suficientemente calientes como para quemar la puerta.
    "Vine aquí para matarte, no para ser tu marioneta".
    Las enormes losas de piedra que cubrían el sol estaban suspendidas en el aire
sobre ellos como si la puerta se riera de las pequeñas personas que se habían
extralimitado. El ángel sorprendido recuperó la compostura y señaló a Xiu. Cuando
habló con Xiu, esta vez su voz ya no era respetuosa: "¿Estás, vas a convertirte en
uno de los caídos?"
    Xiu asintió levemente con la cabeza. Su cabello plateado se cayó y las comisuras
de su boca se alzaron en una sonrisa burlona. "Siempre he querido."
    Las palabras fueron como una señal. Du Ze sintió que su mano estaba caliente y
cuando levantó la mano izquierda, vio que tenía el símbolo de un ala rota. Ahora que
era uno de los caídos, Du Ze no sabía si debía reír o llorar.