Capítulo 84

.2 Torre de Dios: La ciudad del cielo
 
 
                       
 
    Encontrarse con un enemigo odiado inesperadamente, naturalmente, lo haría
enojar. Sin embargo, Enoch, ese tipo imprudente, todavía quería saludarlo incluso en
estas condiciones.
    Cuando Lord Moe vio aparecer a un rival salvaje, lanzó una pokébola... no, en
realidad envió de inmediato al viejo John. El cuerpo del viejo John brilló y en un abrir
y cerrar de ojos había golpeado a Eric.
    "Santo--"
    Una persona de mediana edad con el pelo peinado hacia atrás de la cabeza intentó
detener al viejo John. Era obvio por el pequeño ala del dragón dorado en su espalda
que él era el dragón dorado que había hecho un contrato con Eric. Sin embargo, el
viejo John ahora estaba al nivel de un Dios Falso, por lo que el dragón solo había
recitado la mitad de su hechizo, pero el Viejo John ya tenía su mano sobre el cuello
de Eric.
    "--Ligero"
    "... ¿Ah?"
    La voz del viejo John estaba algo asombrada y el dragón dorado se sobresaltó. La
mano del viejo John había penetrado el cuerpo de Eric, incapaz de tocar nada, y la
magia del dragón tampoco había logrado golpear al viejo John, atravesándolo y
destrozando los pilares de mármol en la distancia. Ambas partes eran como
fantasmas entre sí.
    Era similar a la situación en el pasillo, pero con algunas diferencias significativas.
En la sala, los diferentes equipos están en diferentes espacios. Aunque pueden verse,
no pueden tocarse ni hablar. Sin embargo, la situación ahora era que podían escuchar
las voces de los demás, por lo que deberían estar en el mismo espacio, pero la Torre
de Dios no les permitiría atacarse entre sí.
    El juicio de la raza angelical puede recibir el Premio Nobel de la Paz.
    El viejo John retiró su mano cuando la persona de mediana edad y ojos afilados lo
fulminó con la mirada. El títere mecánico sonrió como si solo hubiera hecho algo
inocente e inofensivo. Al mismo tiempo, los ojos de Eric se posaron en el viejo John y
se demoraron en Xiu y Du Ze, antes de finalmente mirar a Du Ze.
    "Mensajero de Dios".
    Du Ze y Eric se miraron el uno al otro. Una sensación de extrañeza y algo fuera de
lugar flotaba en su corazón. El joven rubio de ojos azules, que aún estaba detrás de
la persona protectora de mediana edad, llevaba una ligera armadura de cuero. Lo
hacía parecer alguien de la clase de agilidad en lugar de un caballero con armadura.
Du Ze vio que Eric también tenía cinco plumas hechas de luz sobre él. Parece que
este fue el símbolo de los escaladores de la torre durante el juicio de la carrera de
ángeles.
    De repente, un peso pesado hizo que Du Ze se inclinara hacia adelante desde la
cintura cuando Xiu saltó sobre su espalda.
    "¡No lo mires!"
    Du Ze escuchó a Xiu gritar esas palabras y no sabía con quién estaba hablando
Xiu, Du Ze o Eric. Una persona tonta y linda puso sus manos sobre sus rodillas para
mantener su cuerpo estable mientras todo el peso del Lord Moe estaba sobre él,
haciéndolo incapaz de relajarse.
    "¿Eric?" La voz de la persona de mediana edad era incómoda. Se oyeron pasos y
Du Ze pudo ver un par de pies desde su vista hacia abajo.
    Escuchó la voz de Eric cerca: "Mensajero de Dios, ¿por qué eres tan indulgente con
este hereje?"
    La voz de Eric estaba perpleja. No fue una condena, sino una especie de pena por
ser abandonado.
    "Por supuesto que me consentirá". Xiu puso sus brazos sobre Du Ze, como un niño
que muestra el amor de sus padres a los demás. "Este tipo es mío".
    "No, el Mensajero de Dios no le pertenece a nadie". Eric y Xiu se miran. Los ojos de
Eric eran muy firmes, con el tipo de mirada que otras personas encuentran muy
provocativa. "No mereces estar a su lado".
               
 
 
                        "Oh". Xiu se rió entre dientes. "Entonces... ¿crees que te lo
mereces?"
    Du Ze está a punto de arrodillarse desesperado. ¿Por qué la conversación entre el
Lord Moe y el rival era tan sutil y llena de significado oculto? Enoch los miraba a los
tres con una expresión de "Tus asuntos son realmente desordenados" en su rostro.
Se supone que este es el mundo de una novela de harén semental, ¿cómo puede
suceder este tipo de desarrollo podrido tan naturalmente?
    Justo cuando Eric estaba a punto de responder, una voz alta rompió la extraña
atmósfera que parecía a punto de explotar en cualquier momento.
    "¿Vas a obligarme, el gobernador, a esperar?"
    La multitud miró a su alrededor para encontrar la fuente de esa voz y vio que se
levantaban las persianas del carruaje del gobernador, revelando al legendario
gobernador.
    "¡****, mis ojos!" Enoch aulló miserablemente, expresando los sentimientos de
todos. Elementos gruesos y brillantes se apiñaban alrededor del gobernador,
haciéndolo lucir muy deslumbrante. A pesar de que Du Ze solo miró al legendario
gobernador muy rápido, todavía quería cubrirse los ojos: definitivamente existe la
sensación de que uno puede subir de nivel por la experiencia que obtendrá al derrotar
a este. Esta es la habilidad de burlarse de una multitud mientras los demás no se
atreven a reír. .
    Debido a que la luz era demasiado brillante, el gobernador solo apareció como una
especie de contorno vago. Cuando el gobernador (por error) vio la expresión de culpa
y temor de todos de admitir un error, su disgusto se desvaneció un poco y gruñó
suavemente. Los dos ángeles guardias afuera del carruaje se apresuraron hacia Xiu y
Eric, diciendo: "Lord Inspector General, por favor apúrense y suban al carruaje".
    No importa cuál sea la situación, una interrupción como esta tenderá a romper la
atmósfera tensa. Además, los dos equipos no pueden atacarse entre sí. Excepto por
usar sus palabras, no pudieron luchar. Xiu soltó a Du Ze y arrastró a su propia
persona tonta y linda, dejando a Eric atrás.
    Enoch se rascó la cabeza y luego trotó hacia Eric para saludarlo.
    "Inspector, este es su carruaje". Los guardias respetuosamente llevaron a Xiu a un
pequeño carruaje, que fue tirado por seis caballos. El carruaje era tan pequeño que
se sintió extremadamente lleno cuando tres hombres entraron.
    Rachel y otros notaron esto. Violeta preguntó: "¿Dónde deberíamos sentarnos?"
    El tono del guardia no fue demasiado cortés cuando hablaron con los seguidores:
"No hay lugares para ti. Debes quedarte en ciudad Sky y esperar a que regrese Lord
Inspector."
    "¡¿Qué?!" Uno tras otro, todos los presentes hicieron varias exclamaciones de
sorpresa y protesta. Du Ze se giró para ver que Eric había traído a su guardaespaldas
y que el que había hablado era el dragón dorado. El dragón dorado miró el pequeño
carruaje que era lo suficientemente grande como para que los dos inspectores lo
montaran. Se paró junto a Eric y dijo, como un buen guardaespaldas: "No puedo
dejar que Eric vaya solo".
    "Leon..." Eric parecía querer decir algo, pero fue interrumpido por el dragón
dorado.
    "No puedo permitirlo, Eric. Eres mi Caballero Dragón, debo protegerte. Sin
mencionar que ahora tú..." El dragón dorado dejó de hablar repentinamente y lanzó
una mirada ligeramente hostil a Xiu. Du Ze miró a León, que era como un león
protegiendo a su cachorro, y la sensación de extrañeza que sintió se hizo aún más
fuerte.
    Aunque no estaban del mismo lado, las palabras del dragón dorado despertaron la
simpatía del dragón negro. Muir miró a Xiu pero no dijo lo que pensaba.
    "¿Cuánto tiempo quieres que espere?" La voz enojada del gobernador volvió a
sonar: "Si no vas a abordar, no te vayas".
    Xiu levantó la mano, como si fuera un estudiante que quisiera hablar con el
maestro, atrayendo la atención del gobernador.
    "Él y yo debemos permanecer juntos". Xiu acercó a Du Ze y le tocó el anillo. La luz
plateada surgió del anillo, revelando una red de líneas plateadas formadas por
numerosas máquinas pequeñas que estaban envueltas alrededor de Xiu y Du Ze. Du
Ze miró la "cadena" y no pudo evitar pensar en la dulce sonrisa de Xiu mientras
inclinaba la cabeza contra la mano de Du Ze.
    —— Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
    Eric miró la red mecánica: "En realidad hiciste esto..."
    "Nadie puede alejarlo de mi lado". El tono de Xiu no se elevó, como si estuviera
diciendo un hecho. "Ni siquiera él".
    Ante la insistencia de Xiu, la Torre de Dios hizo concesiones. El gobernador gruñó y
luego accedió. Xiu hizo que Du Ze entrara en el carruaje primero. Xiu ordenó a los
demás: "Esperen aquí".
    El tono de Xiu era contundente, pero era difícil dudar de su confianza. Enoch no lo
pensó mucho y simplemente aceptó de inmediato. Las hermanas demonio y Ariel no
se atrevieron a desobedecer. Rachel y los soldados del Regimiento del Trueno
siempre obedecían las órdenes de Xiu. En cuanto al resto, Muir y el viejo John
miraron con aire pensativo el pequeño carruaje. Según su experiencia pasada, no
habrá otra salida de ciudad Sky excepto el carruaje e incluso si Muir cambia a su
forma de dragón e intenta volar con ellos, será detenido.
    El pequeño carruaje solo podía acomodar a dos hombres. Muir miró a Eric en
silencio y su expresión parecía decir que quería matar al rival para hacerse sitio.
    El viejo John le dijo a Xiu: "Pequeño maestro, por favor llévame contigo". Señaló el
anillo de almacenamiento interespacial: "No ocuparé ningún espacio".
    Xiu aceptó la oferta del viejo John, momento en el que llegó Eric.
    "¡Eric!"
    "No te preocupes, León". Eric puso un pie en el carruaje y luego giró la cabeza
para darle al dragón dorado una sonrisa brillante. "Nadie puede usar la violencia aquí,
estaré bien".
    Du Ze miró a Eric, que estaba sentado frente a él y Xiu, luego se subió al carruaje.
Xiu miró a Eric y luego se sentó en las piernas de Du Ze. Los dos lados formaron un
enfrentamiento.
    "Tiene razón en estar preocupado". Xiu miró afuera del dragón dorado cuya
expresión estaba llena de preocupación. Xiu sonrió y una pizca de burla cruzó por su
rostro. En su rostro aparecieron hoyuelos maravillosamente decadentes, dulces pero
oscuros. "Aunque no se permite la violencia aquí, aún puedes morir".
    Eric no se conmovió. Era como un general, sentado con una postura recta y
erguida, y sus ojos no estaban marcados por la duda o las impurezas.
    "Veremos."
    "¡Vamos!"
    Los cuernos sonaron ruidosamente y los caballos voladores extendieron sus alas
blancas como la nieve. El enorme grupo de carruajes comenzó a moverse lentamente.
León miró la columna de vehículos que se dirigían hacia la puerta de ciudad Sky.
Ahora estaba encadenado por una fuerza invisible. Apenas podía mantener los ojos
abiertos. Apenas podía ver ese carruaje. Todo lo que pudo hacer fue observar cómo el
carruaje llevaba a su Caballero Dragón lejos de él.
    León sintió miedo y una terrible premonición lo perseguía:
    Puede que nunca vuelva a ver a Eric.
    ******
******
    ¿Por qué quieres verlo?
    - [Caja negra]
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: ¿Por qué quieres verlo?
Lector: Se ha establecido la bandera de la muerte del rival.
Autor: ¿De quién es la culpa?  _ 
    ********