Capítulo 95

: Extra 2: Festival del Medio Otoño
 
 
                        Debido a Xiu, no era conveniente para Du Ze vivir en el dormitorio,
así que alquiló una casa cerca de la escuela y regresó a casa en las vacaciones.
    Durante las vacaciones del Festival de Medio Otoño, Du Ze se paró frente a la
puerta de su casa con una gran pila de regalos. Estaba un poco nervioso porque hoy
era un poco diferente de sus vacaciones anteriores.
    "Ding-dong".
    "Hola, entra". La puerta se abrió. Madre Du con un delantal, se paro en la puerta.
Parecía que acababa de llegar de la cocina. "¡Ah, estás de vuelta!"
    La Sra. Du miró primero a su propio hijo y luego miró al joven rubio con él. La
destacada apariencia de la otra persona hizo que la señora Du temblara. ¿Cuándo
conoció su hijo a un extranjero tan hermoso?
    "Hola tía." Xiu sonrió a la señora Du. Esa sonrisa deslumbrante fue suficiente para
dejar a Du Ze con la boca abierta, sin importarle su madre.
    ¡Lord Moe, asesino de mujeres!
    "¿... Ah? Oh, hola". La señora Du finalmente volvió a sus sentidos y les dio la
bienvenida. "¿Eres el amigo que Ah Ze mencionó? Entra, wow, hay tantos regalos".
    "Esto es lo correcto, ya que esta es mi primera visita". Xiu le entregó una gran pila
de bolsas de regalo. "Lamento molestar a tu familia durante las vacaciones".
    "No no. No seas demasiado educado, solo siéntete como en casa". La Sra. Du guió
a los dos hombres a la sala de estar y luego regresó a la cocina. "Ah Ze, entretienes a
tu amigo. Estoy cocinando."
    Du Ze podría haber jurado que vio la cara de su madre enrojecida. La persona
tonta y linda miró al culpable, sin palabras. El "arma humana" se sentó con el
entrenador.
    "¿Qué pasa?", Preguntó Xiu: "¿Hice algo mal de acuerdo con la etiqueta aquí?"
    Du Ze sacudió la cabeza y se sentó junto a Xiu. "A mi madre pareces gustarle
mucho".
    Las palabras hicieron sonreír a Xiu. "Bueno, quiero que le guste, después de todo
ella es..." Xiu inclinó la cabeza ligeramente mientras pensaba en ello. "De acuerdo
con las costumbres de este mundo, ¿debería llamarla suegra?"
    La primera reacción de Du Ze fue mirar en dirección a la cocina. Cuando vio que su
madre todavía estaba parada en el mostrador de la cocina, el corazón que casi había
salido de su boca finalmente regresó a su pecho.
    "No te preocupes". Xiu extendió su mano y acarició la parte posterior del cuello de
Du Ze. Miró profundamente a los ojos de Du Ze. "Tenemos mucho tiempo."
    Tenemos mucho tiempo, un tiempo muy largo, suficiente para que sea imposible
que alguien se oponga a su relación.
    Incluso si alguien se opone, no importa. Hará que el número de tales personas sea
igual a cero.
    La mesa de la cena estaba muy animada debido a la incorporación de un invitado.
    "Según su apariencia, ¿debe ser extranjero?" Sra. Du: "¿De qué país es?"
    "Soy de sangre mixta".
    Sí, ocho razas, una persona tonta y linda dijo en su corazón en silencio.
    "¿Sangre mixta?" Sra. Du: "Eso es genial".
    Eso es genial, el enemigo y tu hijo tienen un profundo conocimiento.
    Mientras las dos personas conversaban, innumerables respuestas sarcásticas
pasaron por la mente de una persona tonta y linda. De esta manera, se unió en
silencio al diálogo.
    No importa qué pregunta hiciera la Sra. Du, Xiu sonrió y tenía una respuesta. Du
Ze casi puede ver el índice de favorabilidad de su madre hacia Xiu en aumento. La
estrategia de Xiu fue un gran éxito.
               
 
 
                        De repente, la Sra. Du dejó sus palillos y dijo: "Puedes visitarnos
aquí en cualquier momento. Estoy muy contenta porque esta es la primera vez que
Ah Ze trae a un amigo a casa".
    Du Ze estaba sorprendido. La Sra. Du no lo miró, pero continuó hablando con Xiu:
"Mi hijo, aunque es muy amable, no es bueno para expresarse. Realmente no es
asunto mío, pero si ustedes dos pelean en el futuro, espero que seas paciente con él".
    La sonrisa de Xiu se volvió muy gentil. "Lo sé."
    Él sabe lo bueno que es este hombre y es suficiente que sea la única persona que
lo sabe.
    "De hecho, él es muy paciente con mis defectos", dijo Xiu, medio bromeando y
medio serio: "Pase lo que pase en el futuro, nunca lo dejaré ir".
    Las palabras del hombre rubio eran un poco extrañas, pero la Sra. Du no pensó
demasiado en ello. Cogió una botella y luego les sirvió un poco de vino.
    Las tres personas tomaron un brindis juntas. "Feliz Festival del Medio Otoño."
    ********
    (NT: En este punto hay una repetición de la escena del capítulo 78. Fue entonces
cuando Du Ze explicó la leyenda de Houyi y Chang'e. Creo que esta repetición fue
causada por dos versiones diferentes de las criaturas. Creo que la escena pertenece al