Capítulo 70

.2 - Lector: las personas que no cortejan el desastre no morirán
 
 
 
                       
 
    Cuando todo terminó, Du Ze había perdido la cuenta de cuántos muertos vivientes
había. Además de los esqueletos, había una pequeña cantidad de cadáveres para
caminar. Había incluso un fantasma. El mago esqueleto fue a Xiu y gritó: [Lord
Comandante Mayor, por favor llévanos al Continente del Caos].
    Du Ze notó que la forma de dirección del mago esqueleto había cambiado. ¿Fue
porque el ejército de los muertos vivientes ahora tenía más de 1,000 y Lord
Comandante se convirtió en Lord Comandante Mayor, como una escalada? Si la arena
del dios demonio era un juego de lucha, la prueba de los muertos vivientes era un
juego de estrategia. En la arena del dios demonio, los números indicaban qué tan
lejos estaban del final. Aquí, el rango era probablemente el requisito de la Torre de
Dios para despejar este nivel. Si quieren pasar esta prueba, deben expandir el
ejército de muertos vivientes y esforzarse por elevar el rango del líder.
    ¿Cómo aumentar rápidamente el número de muertos vivientes? La Torre de Dios
demostró que fue a través de matar a más personas y convertirlas en muertos
vivientes.
    Encontraron alguna información en la ciudad. Uno de los mapas mostraba dónde
estaban: en la frontera del Imperio Estelar y el Imperio de la Luz. Xiu miró
pensativamente el mapa después de confirmar que estaban siguiendo los pasos del
Azote de los No Muertos. En el pasado, el Lich Louis comenzó su invasión en el
Imperio Estelar porque sus pueblos y ciudades estaban lejos unos de otros, lo que
dificultaba la comunicación entre ellos. Por lo tanto, pasó mucho tiempo hasta que el
resto del Continente del Caos descubrió la ambición de Louis.
    Ahora que ha aparecido el ejército de muertos vivientes, invadir el Imperio Estelar
no sería la forma más eficiente, ya que su escasa población y la distancia entre las
áreas pobladas reducirán la tasa de crecimiento de los muertos vivientes. La mirada
de Xiu cayó sobre el centro del mapa donde se encontraba el Imperio de la Luz. En
comparación con el Imperio Estelar, el Imperio de la Luz es más poderoso, tiene una
población más grande y el transporte y la comunicación son más fáciles. Sin
embargo, tiene el Templo de la Luz, que es el enemigo de los muertos vivientes.
    Pero todo es relativo; En opinión de Xiu, la gran cantidad de personas significa una
gran cantidad de materiales no muertos y la facilidad de transporte significa que no
necesitan pasar mucho tiempo en la carretera. Además, si el difunto es fuerte,
agregarán más fuerza al ejército de muertos vivientes. En cuanto al Templo de la Luz,
Xiu sonrió al pensar en ello. Naturalmente, ese era su viejo enemigo.
    Xiu extendió la mano y sus uñas negras parecían cortar el Imperio de la Luz en el
mapa: "Aquí es donde iremos".
    Después de decidir su objetivo, Xiu ya no dudó en comenzar a prepararse para un
ataque contra el Imperio de la Luz. Organizó a los muertos vivientes en una
formación simple y luego les ordenó atacar los pueblos y ciudades de los alrededores.
Xiu no dejó que Muir y el viejo John pelearan, solo los muertos vivientes atacaron.
Tres días después, el número de muertos vivientes se ha disparado a 4,000. La
mayoría de ellos eran esqueletos, cadáveres y algunos demonios del cementerio. Los
ataques de los ghouls no son tan fuertes, pero sus garras pueden dañar el sistema
nervioso de la víctima y son muy adecuados para explorar.
    Según los informes de los ghouls, las acciones de Xiu han alarmado al Imperio de
la Luz y han comenzado a reunir tropas en ciudad Glory. Después de escuchar las
noticias, Xiu parecía satisfecho. Du Ze pensó que su sonrisa parecía como si Xiu
estuviera imaginando la ruina de ciudad Glory mientras los no muertos la cultivaban.
    Cuando ciudad Glory reunió suficientes soldados, Xiu reunió a todos los muertos
vivientes y marchó sin prisa al ejército hacia la ciudad. En el camino, el ejército de
muertos vivientes fue atacado por las fuerzas de ciudad Glory y el Templo de la Luz.
Había alrededor de 2000 soldados; la mayoría de ellos eran caballería bien equipada.
La primera vez que la caballería cargó, 1,000 de la vanguardia del ejército de muertos
vivientes fueron eliminados.
               
 
 
                        Para sobrevivir a esa poderosa primera carga, las fuerzas no muertas
en la retaguardia del ejército comenzaron su contraataque. Los fantasmas que
flotaban en el aire gritaban estruendosamente; los arqueros esqueletos dispararon
sus flechas; Los cadáveres que caminaban al frente protegían a los demás como
escudos de carne, y los demonios deambulaban por el campo de batalla, buscando la
oportunidad de atacar furtivamente al enemigo.
    Los sacerdotes del Templo de la Luz bendijeron las armas de los soldados humanos
con luz sagrada. Si los muertos vivientes son cortados por las armas bendecidas, no
pueden volver a levantarse.
    El viento soplaba sobre las orejas de Du Ze y, aunque no podía ver, Du Ze no pudo
evitar mirar hacia el campo de batalla. Du Ze, Xiu y los demás estaban parados
debajo de los muros de ciudad Glory con el mago esqueleto. Una persona tonta y
linda miró fijamente los altos muros y no pudo evitar pensar: el enemigo no lo sabe,
pero lo más terrible no es el ejército de 4.000 muertos vivientes, sino el grupo del
Señor Moe.
    "Vamos."
    Después de escuchar la orden, Muir se transformó en su forma de dragón. Los
guardias de la ciudad se sorprendieron cuando un dragón negro apareció en la pared.
Los guardias entraron en pánico y atacaron a Muir, pero sus armas no tuvieron efecto
en las duras escamas de dragón de Muir. El dragón negro usó su cola para golpear a
los guardias. Se cayeron de la pared y murieron en el momento en que tocaron el
suelo. El mago esqueleto lanzó un hechizo y los guardias muertos se levantaron
nuevamente para unirse al asedio.
    Al ver que los guardias no podían detener al dragón negro, el enemigo envió un
mago a la batalla. Una bola de fuego golpeó a Muir pero no hizo daño. El dragón
negro extendió su cuello y mordió al mago, matándolo. Muir escupió el cadáver del
mago que se transformó rápidamente en uno de los no muertos. El nuevo mago
esqueleto quedó aturdido por un momento y luego comenzó a recitar hechizos de
muertos vivientes junto con el viejo mago esqueleto.
    Yi Ye Zhi Qiu escribió una vez que los demonios son los más fuertes
individualmente, los muertos vivientes tienen el ejército más fuerte, mientras que los
dragones son los más fuertes al asediar una ciudad.
    Nadie podía evitar que Muir destruyera los muros. Los ojos de la gente estaban
desesperados cuando vieron caer las paredes. Ciudad Glory ahora estaba abierta e
indefensa frente a Xiu. El resultado es obvio: sin su ejército y las fuerzas del Templo
de la Luz, la ciudad era como una fruta cuya piel se había despegado, esperando que
Xiu la devorara.
    Cuando el ejército de ciudad Glory regresó después de derrotar a los 4,000 del
ejército de muertos vivientes, encontraron una ciudad entera de muertos vivientes
esperándolos. Los soldados miraban sus casas destruidas. Cuando los muertos
vivientes se acercaron a ellos, los soldados estaban preparados para defenderse, pero
cuando vieron la ropa y los ornamentos familiares de los muertos vivientes, muchos
colapsaron.
    Esos son sus mayores, amantes e hijos; ¿Cómo pueden matarlos de nuevo, incluso
si se han convertido en muertos vivientes?
    En comparación con la vacilación de los soldados, los muertos vivientes no
vacilaron e inmediatamente atacaron. Con su deseo instintivo de crear más muertos
vivientes, mordisquearon al ejército poco a poco. Un esqueleto sostuvo a su antiguo
amante y cuando el amante se echó a llorar, el esqueleto se rompió el cuello.
    Du Ze no podía soportar mirarlos y cambió su línea de visión para mirar a Xiu. El
demonio miraba en silencio todo esto y, notando la mirada de Du Ze, inclinó la cabeza
para mirar hacia el cielo. El sol brillaba y la silueta de Xiu estaba mitad en la luz,
mitad en la oscuridad.
    "Cuanto más hago ahora, más entiendo su miedo y odio a los no muertos. ¿No es
irónico?"
    Debido a su relación con Louis, Xiu fue cazado por humanos en todo el continente
del Caos. Y ahora la Torre de Dios creó una simulación del Azote de los No Muertos de
Louis y lo hizo presenciar todo esto. Es irónico, pero Du Ze no sabía su propósito, solo
sintió la crueldad de "las reglas".
    Mientras los dos permanecían allí en silencio, los muertos vivientes casi habían
terminado de comerse al ejército. A excepción de la gente del Templo de la Luz, los
soldados del ejército se convirtieron en muertos vivientes. Muchos de ellos eran
caballeros de la muerte y algunos eran caballeros negros, un tipo de muertos
vivientes de muy alto nivel. Todos los muertos vivientes se reunieron bajo los muros
destruidos de la ciudad. El mago esqueleto se paró frente a ellos. Mirando a Xiu, dijo:
    [Señor coronel, por favor llévanos al Continente del Caos.]
    Si quieren subir de rango, deben destruir más ciudades y crear más muertos
vivientes.
    Du Ze miró el mar de los no muertos debajo de la pared.
    Esta es una copia del Azote de los No Muertos. Según Yi Ye Zhi Qiu, Lichs recibió la
inmortalidad, regaló su amabilidad.
    ********