Capítulo 80

.1 - Torre de Dios: ruinas de gnomos
 
 
 
                       
 
    El lugar estaba lleno de colores metálicos. La ciudad de acero siempre era tan
brillante como el día, iluminada por esferas de luz grandes y pequeñas. Esta vista
familiar hizo que Du Ze reconociera el lugar al instante; estas fueron las ruinas de
gnomos
    Frente a ellos había una plaza circular y en el centro había estatuas de gnomos de
hierro que se activaron cuando llegaron Xiu y Du Ze. Los gnomos de hierro cobraron
vida de repente. Saltaron, sonaron los tambores y una línea de texto apareció sobre
sus cabezas, diciendo: "Bienvenidos a la Patria. Estas son las Ruinas de los Gnomos."
    Uno de los gnomos de hierro extendió las manos como si quisiera darles algo. Du
Ze se preguntó por qué las manos del gnomo de hierro parecían familiares, como si
las hubiera visto antes. Después de ese saludo, los gnomos de hierro dejaron de
moverse, solo el texto de bienvenida aún parpadeaba sobre la plaza.
    No fue mágico; Fue una actuación realizada con maquinaria y tecnología. Cuando
Xiu quedó atrapado dentro de la Puerta de la Sabiduría para aprender el lenguaje y
las técnicas de forja del gnomo, el Viejo John llevó a Du Ze a recorrer la ciudad que
fue diseñada como el Árbol de la Vida de Kabbalah: el círculo aquí estaba en la parte
inferior del Árbol de la Sabiduría. La vida, las sefirot del "Reino" y la verdadera
entrada al centro de las Ruinas de los Gnomos. Du Ze había visto estas pequeñas
actuaciones de gnomos de hierro que habían estado funcionando durante miles de
años, pero no había ningún gnomo que extendiera su mano como si estuviera dando
algo al espectador. Esta debe ser una de las adiciones de la Torre de Dios.
    Como Rachel había dicho, el juicio de los gnomos se desarrolla en las Ruinas de los
Gnomos. Aunque tienen la ventaja de estar familiarizados con el medio ambiente, Du
Ze apenas podría sentirse a gusto en este momento. La razón era muy simple: el
animal detrás de él, esa bella pero loca bestia.
    Du Ze no sabía si preocuparse por las personas que habían quedado atrás o si
debería preocuparse por convertirse en una Cajita Feliz de McDonald's. De repente, su
cuerpo se hundió, pero Xiu, que todavía estaba mordiendo el cuello de Du Ze, levantó
la cabeza. Du Ze vio que delante de ellos había un par de luces azules y pasos
ruidosos que venían de la calle. Una alta marioneta mecánica de una estrella
caminaba hacia ellos.
    "*Beep* - descubrieron formas de vida X2, analizando la raza. *Pitido* - no
gnomo, analizando facción. *Pitido*: facción no reconocida, análisis..."
    Antes de que el títere mecánico pudiera terminar de hablar, Xiu lo destruyó sin
piedad. Todas sus partes estaban dispersas en el suelo. Du Ze sintió el aliento
caliente de Xiu en su cuello, como un volcán que estaba a punto de estallar.
    De ambos lados de la calle llegaron los débiles sonidos de pasos mecánicos. Xiu,
mordiendo el cuello de su propia persona tonta y linda, corrió hacia el centro de la
calle y luego saltó al balcón de una casa. La bestia se agachó y entró en la casa desde
su balcón. Entraron en el taller de un gnomo. Era sorprendentemente espacioso.
    El dueño del taller debe ser un gnomo bastante ordenado ya que el piso estaba
muy limpio, las partes mecánicas estaban envueltas por separado y el trabajo
terminado estaba perfectamente alineado en las paredes. El olor a aceite flotaba
ligeramente en el aire.
    Las marionetas mecánicas en la calle pasaban por debajo del balcón. Parecían
estar patrullando solo las calles y plazas de las Ruinas Gnomo y no entraron en las
casas. Después de que se marcharon, Xiu finalmente aflojó el agarre de sus dientes
sobre Du Ze y lo bajó.
    "Golpear."
    Du Ze se sentó en el suelo. El miedo instintivo que estaba grabado en sus mismos
genes lo hizo darse la vuelta rápidamente para mirar a Xiu. La bella bestia estaba
muy cerca. Miró a Du Ze y sus iris dorados estaban impregnados de un brillo
misterioso. Sus pupilas eran grandes y redondas, reflejando la imagen de Du Ze. Era
como si los círculos profundos y oscuros se estuvieran acercando al joven de cabello
negro.
    Xiu miraba a Du Ze, sin ocultar su deseo en absoluto. Era un deseo puro, casi
instintivo, de devorar.
    Du Ze estaba sin aliento y nervioso mientras se miraban el uno al otro. Sintió un
miedo sofocante de que siempre había tratado de empujar hacia abajo, pero era muy
fuerte en este momento; esa vez con el dragón, Xiu lo llevó a un lugar privado y él
estaba...
    Xiu bajó la cabeza, a punto de saltar. En el momento en que Xiu estaba a punto de
saltar, sus reflejos hicieron que Du Ze cerrara los ojos.
    El cabello suave se deslizó por la cara de Du Ze, haciendo que le picara la piel,
¿era la melena de la bestia león? La suposición de Du Ze resultó ser falsa de
inmediato, ya que no fue arrojado al suelo, sino que cayó en un abrazo muy familiar.
    "¿Por que tienes miedo?"
    La voz grave era sombría. Su aliento caliente estaba en los oídos de Du Ze. El
joven de cabello negro se sobresaltó y miró al orador. Du Ze no sabía cuándo Xiu
había vuelto a su forma de piel de bestia humanoide. Quizás la bestia acababa de
retirarse de su cuerpo. El pelo largo y escarlata de Xiu caía como lava y los tatuajes
de bestias rojo oscuro se deslizaban sobre su piel color trigo. Du Ze estaba aturdido
mientras miraba a Xiu cara a cara. Los ojos dorados de Xiu aún mostraban su
naturaleza bestial pero eran muy gentiles.
    "Dije que nunca volvería a suceder".
    Xiu sostuvo a Du Ze en sus brazos con fuerza. Incluso su cola estaba enroscada
alrededor de la cintura de Du Ze. Eran como una bestia y su cachorro. La barbilla de
Du Ze estaba en el hombro de Xiu y no había espacio entre sus dos cuerpos. Du Ze
podía sentir profundamente el pecho del otro moviéndose y que su deseo estaba a
punto de estallar.
    —— "Lo siento". El joven rubio en su memoria sonrió y susurró: "No volverá a
suceder".
    Entonces Xiu realmente lo decía en serio. Incluso en su locura se contuvo
cuidadosamente, temblando de deseo, haciendo de Du Ze su piedra de toque.
    No puedes asustarlo. No puedes lastimarlo.
    Eso ya ha sido grabado en su cerebro, ya sea que esté cuerdo o no.
    Sería difícil describir el estado de ánimo de Du Ze en este momento. Estaba un
poco sorprendido y conmovido, pero sobre todo su corazón estaba lleno de amargura.
Este hombre que lo estaba abrazando estaba actuando como un perro grande que
quería ser acariciado pero no se atrevía a moverse porque temía que su amo
estuviera enojado con él.
    Aunque el pensamiento no era apropiado, Du Ze pensó que este tipo de Lord Moe
es algo lamentable y también... ¿adorable? Una persona tonta y linda de repente tuvo
el impulso de acercarse para acariciar a la otra persona en la cabeza.
    Las yemas de sus dedos tocaron algo aterciopelado y suave. Para cuando Du Ze
recuperó el sentido y se dio cuenta de lo que estaba haciendo, su mano ya estaba en
la cabeza de Xiu, tocando sus redondas orejas de león.
    Las orejas de Xiu se crisparon cuando fueron tocadas. Sintieron picazón y
temblaron, ya sea para evitar los dedos de Du Ze o para frotarse contra su mano.
Finalmente, se derrumbó y frotó suavemente su cabeza contra la mano de Du Ze.
    ********