Capítulo 68

.2 - Lector: come, duerme, compite
 
 
 
                       
 
    El 38º dios demonio fue derrotado. El siguiente fue la arena 37, que también tenía
un dios con conciencia: Phenex. Después de la pelea con Halphas, no estaban seguros
de qué tipo de actitud tendría el dios poseído hacia ellos. Por lo tanto, decidieron
tomar un descanso y recargarse antes de pasar al siguiente nivel.
    Durante el descanso, Du Ze tenía un signo de interrogación sobre su cabeza
mientras veía a Xiu girar su mano izquierda una y otra vez, examinando cada lado
una y otra vez. Después de luchar contra Halphas, Xiu se preocupó mucho por la
mano izquierda de Du Ze; Du Ze pensó varias veces que Xiu miraba tanto su mano
izquierda que era casi como si quisiera tragársela.
    ¿De alguna manera te sientes insatisfecho con la mano izquierda de este joven,
Moe Lord?
    Justo cuando Du Ze no podía soportarlo más y quería preguntarle a Xiu al
respecto, apareció una anomalía en la arena. Una pequeña formación mágica apareció
de repente y una figura emergió de ella. Cuando el recién llegado salió de la matriz de
teletransportación, ambos lados quedaron atónitos: conocían a esta persona.
    El dios humano de la guerra, Ares, se congeló por la sorpresa cuando vio a Du Ze y
los demás, pero se recuperó rápidamente y corrió hacia el grupo de
teletransportación de Halphas. Todo esto sucedió en un instante. El cerebro de Du Ze
aún no había podido procesar la aparición del dios cuando lo vio desaparecer en la
matriz de teletransportación. La matriz se disipó en el aire; no quedaba nada
    Du Ze casi tosió sangre. Quería llamar a la puerta de la matriz y decir: abre la
puerta, tienes la capacidad de robar el método de teletransportación de otras
personas, también debes tener la capacidad de abrir la puerta, ¡ah!
    Todos miraron el conjunto de teletransportación desaparecido donde Ares había
desaparecido. Violeta preguntó ansiosamente: "¿Qué vamos a hacer ahora que
desapareció la matriz de teletransportación a la siguiente arena?"
    "Heidi dijo que el punto de control de cada nivel se restablece cada vez que alguien
lo atraviesa". Alice tomó la mano de su hermana entre las suyas y dijo de manera
reconfortante: "Si lo que dijo fue correcto, debería estar bien, podríamos tener que
luchar nuevamente contra el dios demonio Halphas"
    Justo cuando Alice terminaba de hablar, se escuchó un "plop" y la Paloma Negra
apareció en la arena. Du Ze vio que los ojos rojos como la sangre de Halphas se
abrieron cuando un indicio de emoción brilló a través de ellos. Fue... ¿horror?
    Halphas agitó sus alas ferozmente y todos naturalmente cayeron en una postura
de alerta, solo para ver a la paloma negra suicidarse.
    Todos ellos: "..."
    Du Ze guardó silencio por un momento antes de mirar a Xiu: "¿Qué pasó?"
    – ¿Qué acabas de hacer para que el dios demonio tenga miedo?
    "¿Quién sabe?" Dijo Xiu perezosamente, apoyándose en Du Ze.
    Su fuerte sexto sentido le dijo a Du Ze que es mejor si él no sabe demasiado, por
lo que el lector tonto y lindo culpó de todos los eventos extraños al halo del
protagonista. Debido a las "buenas intenciones" de Halphas, pasaron rápidamente al
siguiente nivel de la arena. Aunque no ha hecho mucho, Du Ze estaba lleno de
emoción. Una persona tonta y linda atrajo a Xiu a la matriz de teletransportación. Si
se apuran, podrían ver a ese imbécil en la arena 37.
    Se teletransportaron a la arena 37 pero estaba vacía y no había señales de Ares.
Du Ze estaba decepcionado y se preguntó qué sucedió ya que los dioses demonio
anteriores no habían sido derrotados tan rápido.
    "¿Alguien más apareció tan rápido?" Dijo una voz infantil y apareció Phenex.
    Al ver que la otra persona no mostraba signos de hostilidad, Xiu guardó su espada
y preguntó: "¿El dios de la guerra estaba aquí?"
    "Sí, lo dejé ir. También puedo dejarte ir", dijo Phenex. "No me gusta pelear y la
muerte no es algo insoportable para mí. Estoy muy familiarizado con eso".
    Du Ze no había esperado encontrarse con un dios demonio tan amigable. Alguien
que permita libremente el paso de todos los que ascienden por la torre es
simplemente una buena noticia. Phenex miró a la esponjosa chica sobre la cabeza de
Du Ze. El pequeño Fénix parece reconocerlo como el dios demonio que puede cambiar
a la forma de un Fénix y lo miró con sus ojos negros y brillantes, gritándole
alegremente: "Chirp chirp~"
    "Hace mucho tiempo que no veo una chica Fénix", exclamó Phenex. "Descendiente
de Bael, aquí hay un pequeño regalo de mi parte para ti".
    Phenex se convirtió en un hermoso Fénix; El cuerpo ardiente del Fénix se hizo cada
vez más pequeño. Cuando se quemó casi hasta la nada, la llama roja brillante se
abrió de golpe y se convirtió en una runa. Ahora había un cristal rojo en el lugar
donde había estado Phenex.
    Al ver el cristal, los pequeños ojos del Fénix se abrieron como un borracho que
huele a vino. "¡Whoosh!" Voló de inmediato a la velocidad de la luz y se tragó con
avidez el cristal rojo. Ricos elementos de fuego se reunieron en el pequeño cuerpo del
Fénix y pareció sentirse muy bien cuando emitió un largo "tweet". El sonido comenzó
a sonar inmaduro, pero al final, el grito del Fénix se había vuelto completo y
profundo.
    Cuando todas las llamas se habían dispersado, un Fénix de Fuego inusualmente
exquisito apareció frente a Du Ze. Tenía largas y hermosas plumas de cola y tenues
rastros de fuego florecían a lo largo de sus magníficas alas.
    El Fénix de Fuego voló sobre Du Ze; parecía querer anidar en la cabeza de Du Ze
como antes, pero ahora su cuerpo es demasiado grande para eso. Así que el Fénix de
Fuego se posó sobre el hombro de Du Ze, con la cabeza inclinada hacia abajo como si
hubiera sido lastimada.
    ... Bueno, incluso si se vuelve hermoso, su esencia sigue siendo la de un tonto.
    Después del interludio "Fuego del Fénix", continuaron avanzando. Desde el 36 en
adelante, los dioses demonio tenían la fuerza de un santo espada. Al viejo John le
llevó un día derrotar a uno. Para ahorrar tiempo, Muir comenzó a luchar también.
Ascender de la arena 36 a la arena 19, les llevó tres días. Los 18 demonios restantes
tenían la fuerza de un dios de la guerra. Si Xiu no se une a la pelea, tomará tres días
pasar una arena.
    Cuando el segundo demonio clasificado fue derrotado, habían estado en la arena
del dios demonio durante casi una semana. En estos días todo lo que hacían era
comer, dormir y jugar; no había respiro de esta rutina. Du Ze y Xiu se pararon frente
a la última matriz de teletransportación. Una vez que entren, serán enviados a la
arena final y se enfrentarán cara a cara con el primer dios demonio.
    Du Ze inconscientemente miró a Xiu. Quería preguntarle a Xiu sobre esto varias
veces, pero cada vez que intentaba hablar descubría que no sabía qué decir. Xiu notó
que Du Ze lo miraba. Extendió la mano y llevó a Du Ze con él a la matriz de
teletransportación sin dudarlo.
    Du Ze miró la mano de Xiu que sostenía la suya; esa mano es fuerte y llena de
determinación, desterrando toda duda.
    Este hombre continuará y nadie puede detenerlo.
    Un grupo de personas llegó a la última arena a través de la matriz de
teletransportación. Antes de salir completamente de la matriz, vieron una figura que
caía frente a ellos. Era el dios humano de la guerra, Ares, y esta vez ya no parecía
enérgico. Parecía haber sido quemado por una temperatura alta, con muchas
manchas en su cuerpo todavía ardiendo. Apenas respiraba.
    Frente al grupo, el primer dios demonio bajó lentamente la mano y un sonido de
trueno retumbó en la arena.
    "Bienvenido a mi arena", anunció Bael.