Capítulo 32

.1 - Lector: estudia mucho y progresa todos los días.
 
 
 
                       
 
    Las Ruinas de Gnomos es una de las tramas principales de "Sangre Mixta". El
protagonista dejó el Bosque de los Elfos y comenzó a viajar por el Continente del
Caos. Para llevar a cabo su venganza, se unió al gremio de mercenarios. Los
mercenarios recién registrados se clasifican como "E" y solo pueden asumir algunas
tareas muy simples de clase E, como mandados. El protagonista vio la tarea "Explorar
las ruinas de gnomos", que no estaba clasificada. Mientras pueda recuperar un
material de alto nivel de nivel S de las ruinas, su rango de mercenario aumentará con
velocidad de cohete. Esto le dará la autoridad para hacer mucho más, incluida la
formación de su propia compañía mercenaria.
    Después de que el protagonista completó la tarea, un grupo de mercenarios que
iba a las Ruinas de Gnomo le envió una invitación. El protagonista conoció a su
antiguo enemigo con el que había estado enredado durante toda su vida (NT:
básicamente su mayor rival). Sin embargo, debido a que ambas partes estaban
ocultando sus identidades, pudieron cooperar felizmente entre sí, incluso creando un
sentimiento de afecto mutuo.
    Fue entonces cuando la sección de comentarios "Sangre Mixta" fue invadida por
mujeres "podridas" (fujoshis(1)). Du Ze sospechaba que el doujinshi en su mano era
el resultado de sus discusiones en línea. ¡Maldición!
    Las Ruinas Gnomo se dividen en dos, la ciudad interior y la ciudad exterior. La
ciudad exterior es el distrito de fabricación del gnomo, mientras que la ciudad interior
es el área residencial del gnomo. En la cuarta era, los gnomos gobernaban el
continente. Se enviaron corrientes de materiales y tesoros a la ciudad de acero de los
gnomos, el corazón de todo el Continente del Caos. Después de la misteriosa
desaparición de la raza gnomo, las Ruinas Gnomo se convirtieron en una fuente de
tesoros para otras razas. Aunque hubo numerosos peligros, el atractivo de la riqueza
masiva es fuerte. El protagonista y su equipo de enemigos fueron muy
impresionantes e incluso irrumpieron en el centro de la ciudad.
    Encontraron una puerta mágica mientras exploraban el centro de la ciudad, pero
no pudieron abrirla. Todos estaban convencidos de que el mayor tesoro de los
gnomos estaba dentro. Intentaron abrir la puerta, pero todo fue en vano hasta que el
protagonista la tocó. Todos se sorprendieron cuando el protagonista fue absorbido por
la puerta.
    Cuando el protagonista se despertó, descubrió que había despertado su línea de
sangre de gnomo. Aprendió que la puerta se llama Puerta de la Sabiduría. Ahora
estaba en el lugar donde los gnomos estudiaban forja y metalurgia. El protagonista
solo puede irse después de haber completado todos los cursos requeridos. Cuando el
protagonista salió de la Puerta de la Sabiduría, dominaba el lenguaje de los gnomos y
aprendió a hacer artefactos.
    "Bzzt, clank, bzzt, clank".
    El sonido de los pasos interrumpió el recuerdo de Du Ze de la trama de "Sangre
Mixta". Du Ze y Xiu miraron al otro extremo de la calle donde una figura alta se
acercaba lentamente hacia ellos. Era una vieja marioneta mecánica. Podían escuchar
sus partes sonando en cada paso. Aunque su apariencia era peor que las marionetas
mecánicas de una estrella que habían visto antes, esta tenía cinco estrellas en el
pecho.
    El títere mecánico de una estrella se destacó, como un soldado frente a su
superior, e informó al viejo títere mecánico: "El número XH17178 ha traído a este
individuo perdido a casa".
    La voz del viejo títere mecánico también era un sonido sintético electrónico, pero
Du Ze sintió que era un poco más humano: "Espera".
    "Pitido: se ha recibido el pedido, pasando al modo de espera".
    La marioneta mecánica de una estrella derribó a Du Ze y Xiu antes de retirarse en
silencio a un lado. El viejo títere mecánico miró a Du Ze y Xiu. Cuando vio la forma de
gnomo de Xiu, sus ojos de repente brillaron. Incluso su voz se emocionó.
    "Bienvenido de nuevo a la patria, niño". Las luces azules de la vieja marioneta
mecánica emitían una sensación gentil. Él dijo: "Puedes llamarme viejo John".
    Xiu se quedó callado y no respondió. El viejo John murmuró: "¿Has estado perdido
demasiado tiempo, niño?"
    Se volvió hacia el títere mecánico de una estrella y dio la orden: "Llévalo a la
Puerta de la Sabiduría".
    "Bip - cumpliendo la orden".
    La marioneta mecánica de una estrella extendió su mano y levantó a Xiu. El
movimiento fue muy suave pero firme: Xiu estaba fuertemente agarrado. La
marioneta mecánica se detuvo por un momento antes de agarrar a Du Ze también.
    Los ojos de Xiu se abrieron cuando fueron llevados por la marioneta mecánica.
"¿Qué van a hacer?"
    Te mando a la escuela.
    La cara de Du Ze estaba tranquila cuando respondió: "Te enseño el idioma
gnomo".
    Llegaron a su destino justo cuando terminaron de hablar. La marioneta mecánica
los llevó a una plaza circular. Estaba vacío, excepto por una alta puerta de metal que
estaba suspendida en el aire. Curiosamente, la puerta flotaba en el aire sin soporte
visible. La marioneta mecánica se detuvo frente a la puerta y colocó a Xiu y Du Ze en
el suelo.
    Xiu sentía curiosidad por la puerta de metal que estaba grabada con algunas runas
y patrones maravillosos. Parecía contener algo difícil de leer la verdad y la sabiduría;
no pudo evitar querer llegar, tocarlo en su deseo de saber más.
    Tan pronto como tocó la puerta, las yemas de sus dedos fueron absorbidas por ella
y el fascinado Xiu instantáneamente volvió a sus sentidos. Estaba nervioso. Descubrió
que había tocado involuntariamente la puerta y ahora la puerta lo estaba chupando
adentro con más y más fuerza, como si estuviera ansioso por comerlo. Xiu notó que
Du Ze estaba a cierta distancia de él.
    "¿Que esta pasando?"
    Cuando la persona pequeña parecía en pánico, realmente hizo que otra persona
quisiera abrazarlo y protegerlo. Du Ze trató de consolar al hijo de su familia: "No
tengas miedo, te volverás más fuerte".
   
 
    Notas del traductor:
    1. El autor escribió "Fu" entre paréntesis y, por el contexto, estaba hablando de
fujoshis