Capítulo 14

.1 - Protagonista: Te abrazaré fuerte
 
 
                       
 
    Du Ze, que llevaba a Xiu, caminó durante mucho tiempo, pero no encontró ni
rastro de otro ser vivo. La tierra roja estaba tan desolada como siempre.
    El cielo púrpura estaba nublado y el aire estaba cargado. No había viento, por lo
que Du Ze no podía usar el viejo método para encontrar la civilización. Du Ze se
detenía de vez en cuando para descansar. Aunque Xiu no era pesado cuando estaba
en forma de gnomo, incluso el peso de un niño podría cansar a una persona.
    La frágil(1) calificación de eficiencia de batalla de Du Ze es un valor negativo.
Mientras descansaba para restaurar sus puntos de salud, escuchó un leve sonido. Du
Ze inclinó la cabeza y vio aletear los párpados del joven gnomo. Finalmente, se
abrieron, revelando un par de hermosos ojos ámbar. Recién despertado, Xiu parecía
un poco lento mientras miraba confundido a Du Ze.
    "... ¿Du Ze?"
    El suave sonido no era la voz ronca de los no muertos. Cuando Xiu habló, sonó un
poco incómodo y torpe, como si el hablante no estuviera acostumbrado a la
pronunciación de su nombre. Du Ze casi muere por la increíble ternura: ¡el joven
protagonista no puede ser tan lindo!(2)
    Bajo la ardiente mirada de Du Ze, Xiu recuperó rápidamente su ingenio. Al mirar
su pequeño cuerpo, los ojos de Xiu se pusieron un poco aterrados. Du Ze pensó que
el protagonista actual parecía un niño acosado con ojos llorosos, esperando que un
adulto lo consolara.
    "El autor tiene algo que decir" de Yi Ye Zhi Qiu indicó que la personalidad del
protagonista de "Sangre Mixta" se ve afectada cuando cambia de forma. Por ejemplo,
cuando se convierte en un elfo, se volverá más distante. O cuando cambie a su forma
de ángel, se volverá arrogante. En ese capítulo, el 80% de los comentarios de los
fanáticos decían que querían rociar la sangre de la tía Flo en la cara del autor: ¡De la
A a la Z, solo vimos al protagonista ennegrecido! ¡De principio a fin, todo lo que
vimos fue el colapso mental del protagonista! ¡Qué "distante y arrogante", bastardo!
    Aunque originalmente Du Ze había estado en la facción de "rociarlo con sangre",
cuando Du Ze vio que las características vivas del gnomo eran radicalmente
diferentes de la cara del ataúd del Lich, decidió retirarse del grupo de tía Flo: no lo
crees, pero lo hago.
    Se dice que la raza de los gnomos es sensible, curiosa y terca...
    Xiu rápidamente recuperó la compostura, sin molestarse en esperar a que Du Ze
rompa su barrera social para decir algunas palabras reconfortantes. Mirando a su
alrededor, Xiu preguntó: "¿Qué es este lugar?"
    Habiendo perdido la oportunidad de aumentar su índice de favorabilidad, Du Ze
dijo, con una cara impasible: "El reverso del continente".
    Una fuerte ráfaga de viento silbó desde lejos, como para puntuar la declaración de
Du Ze. Los dos hombres apenas podían mantener los ojos abiertos. El aire sofocante
se desgarró en un instante y el cielo púrpura se desgarró, revelando las venas
escarlatas que cubrían toda la atmósfera superior como una escena del purgatorio.
    Du Ze miró hacia el siniestro cielo de aspecto apocalíptico. De repente, sintió que
algo goteaba sobre su rostro frío: ¿lluvia?
    Tenía la cara fría, pero cuando se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, su
corazón también se enfrió. El reverso del continente no tiene cuatro estaciones ni
clima. La lluvia solo significa una cosa, la "tormenta elemental". Las tormentas
elementales son una especialidad de este lugar debido a su campo magnético inusual.
Los elementos crean tormentas y causan estragos al azar en la tierra. Son la razón
principal por la cual la tierra es estéril. Las tormentas también consumen las
partículas elementales, por lo que los elementos son delgados aquí. Además, no hay
ciudades o pueblos pequeños porque solo las grandes fortalezas pueden resistir las
tormentas.
    La lluvia en este lugar significa que los elementos del agua se han reunido en
forma de tormenta. El punto en su rostro donde había caído la gota de lluvia era
doloroso. Otra gota de lluvia cayó sobre la mano de Xiu. Esta vez pudo ver muy
claramente que la gota de lluvia negra dejaba una herida roja en la piel blanca y
tierna. Xiu frunció el ceño. Había un olor a quemado en el aire. No hablaron porque,
en ese instante, ambos entendieron su situación.
    Entre todos los elementos mágicos, el elemento oscuro es el que se corroe.
    Du Ze pensó que podía escribir "Vida Lamentable" en su frente ya que su Rango de
Suerte es ciertamente E: cuando fue transportado al mundo de la novela, el
ennegrecimiento del protagonista había terminado; Al abandonar la Tierra Perdida, se
encontraron con tres enemigos. y cuando fueron al reverso del continente, la
tormenta elemental los estaba esperando. Debe ser que cuando fue transportado, los
dados no aterrizaron bien, por lo que su estadística de Suerte fue abismal.
    Las pocas gotas de lluvia dispersas estaban aumentando rápidamente. Necesitan
encontrar refugio de la lluvia. Incluso si no es un pueblo o una ciudad, una cueva o
afloramiento rocoso al menos sería algo. Sin embargo, Du Ze miró a su alrededor
pero no pudo ver ningún lugar adecuado en este desierto rojo.
    Xiu también había descubierto que estaban en una situación desesperada. El
gnomo de pelo rubio miró la lluvia negra que caía. La herida en su abdomen era muy
dolorosa y sintió que su cuerpo estaba a punto de partirse en dos. Simplemente no
tenía la fuerza para huir de este banquete de la muerte.
    Actualmente, el único que tiene el poder de actuar es...
    Xiu miró a esa persona que ahora estaba en cuclillas frente a él y ofreciéndole la
espalda a Xiu, diciendo "Sube".
    El gnomo no se movió. Escuchó la voz, que siempre tenía un tono extraño, que
decía "Agárrate a mí".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu no puede caminar, así que Du Ze lo lleva sobre su espalda.
 
   
 
    Du Ze llevó a Xiu sobre su espalda con el doujinshi enrollado y metido en su
cinturón. Puso la bata negra sobre los dos y comenzó a correr. La lluvia cayó sobre la
cara de Du Ze, quemándolo. Du Ze nunca había sido tan serio en su vida. Estaba
poniendo todo su esfuerzo en su carrera. Un olor a barbacoa surgió. Era el aroma de
la carne crujiente, tierna y jugosa que se cocinaba...
    ¡F***!
    La lluvia se estaba haciendo más fuerte. Du Ze corrió lo más rápido que pudo, pero
su condición física no es tan buena. Muy pronto, comenzó a respirar con dificultad y
sus pasos se hicieron cada vez más lentos. Sentía que su cuerpo tenía cientos de
pesas de hierro atadas. El dolor y el agotamiento eran constantes. No podía recordar
cuánto tiempo había estado corriendo. Todo lo que podía ver a su alrededor era lluvia
negra y todo lo que podía sentir era el agotamiento y el dolor de su carne ardiendo.
   
 
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Creo que   estaba destinado a ser , lo que significa jiāoqì: delicado, frágil,
incapaz de soportar las dificultades, etc.
    2. Otaku Du Ze está haciendo referencia a Oreimo, alias "My Little Sister, Can't Be
This Cute".