Capítulo 18

.1 - Protagonista: Devuélvemelo
 
 
                       
 
    La persona con los ojos morados, bajo la mirada vidriosa del Señor de la ciudad
Halphas, sonrió amenazadoramente.(1)
    Una fuerte sensación de crisis asaltó el corazón del Señor de Halphas. Él sabe que
lo que debe hacer ahora es retirarse, pero la espada mágica en su mano no lo deja.
¿Cómo puede un mago chocar espadas con un guerrero? El Señor de la ciudad de
Halphas no sabe por qué, pero es reacio a soltar la espada demoníaca. Ese momento
en que no se retiró resultó en una escena casi fatal. El Señor sintió un dolor en la
cintura. Había usado magia de piel de piedra, pero había algo lo suficientemente
afilado como para romper su piel de piedra, cortarle la carne y la sangre, y casi
sacarle los intestinos.
    Su crisis cercana a la muerte finalmente llevó al Señor a liberarse de la Espada
Demoníaca del Deseo Ardiente. Soltó la espada y, moviéndose hacia un lado como
una bola de carne rodante, evitó con éxito el ataque. Nunca se había sentido tan
cerca de la muerte antes. Para sobrevivir, el Señor comenzó a cantar hechizos
mágicos incluso cuando todavía estaba acostado en el suelo, convocando
innumerables espinas desde el suelo.
    Esta acción salvó la vida del Señor. El atacante chasqueó la lengua, expresando su
insatisfacción. Lanzó su mano a un lado y se sacudió la sangre y la carne que se
desprendió del abdomen del Señor. Con una mano, sostuvo al joven de cabello negro
que todavía estaba en coma mientras que con la otra mano recogió la espada
demoníaca. Un par de alas negras de murciélago rasgaron la parte de atrás de su
camisa y saltó al aire. Sus alas se desplegaron, luciendo majestuosas y elevando su
estatura a los ojos de los espectadores.
    El Señor se arrastró desde el suelo, sucio de rodar por el polvo. Vio la herida en su
vientre: dolor... sangre brotando mientras respiraba... Levantó la cabeza enojado,
pero cuando vio la figura en el aire, inevitablemente se congeló en estado de shock.
No solo él, sino que casi todos los demonios miraban la figura con incredulidad. El
gnomo se convirtió en... ¿un demonio?
    Las enormes alas de murciélago se desplegaban a sus espaldas. Su cabello negro
estaba recogido hacia atrás, exponiendo dos cuernos curvos, y un par de ojos
morados con pupilas verticales brillaban en su hermoso rostro. Sin embargo, uno lo
miró, Xiu parecía un miembro genuino de la raza demoníaca.
    El demonio se aferró a su propiedad personal(2) y apartó la sangre que estaba
sobre la espada. Cuando miró su brazo, ya no era el brazo delgado e infantil de un
gnomo. Xiu estaba complacido con los elegantes músculos del brazo y el poder que
contenía. La lesión abdominal no dolió tanto; en cambio, actuó como una especie de
catalizador que lo hizo sentir más emocionado. Ahora puede escapar de estos
demonios, pero... no quiere hacerlo.
    Poco dispuesto, poco dispuesto, poco dispuesto.
    La espada demoníaca del deseo ardiente tiembla, un susurro inaudible parece
colgar en el aire.
    Como no quieres irte, entonces adelante y hazlo.
    Xiu miró al Señor de la ciudad de Halphas debajo de él, entrecerrando sus ojos
morados.
    Dan miró la figura esbelta. La cara del hombre de negocios está llena de interés;
Ha pasado mucho tiempo desde que vio una criatura tan interesante.
    El Señor, por otro lado, no pensó que fuera interesante en absoluto. Esa persona
era originalmente un gnomo y se convirtió en un demonio, pero todo lo que quiere
hacer es cortarlo en mil pedazos para que Xiu pague por la carne y la sangre que
sacó.
    "¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡¡¡Mátalo!!!"
    Cuando el Señor rugió esta orden, los demonios se movieron para actuar, pero Dan
se levantó y proyectó su voz para que todos los demonios pudieran escucharlo
claramente:
               
 
 
                        "Por desgracia, no seas demasiado ignorante de las reglas, ¿no ves
que el demonio está 'desafiando' al Señor?"
    Los demonios se detuvieron y se miraron mientras el Señor se puso verde de ira.
Los demonios siguen la ley de la jungla y respetan la fuerza personal, por lo que en
cada una de las 72 ciudades, el Señor de cada ciudad debe ser el demonio más
poderoso de la región. Mientras seas el más fuerte, los demonios de la región te
apoyarán espontáneamente.
    Si un demonio quiere ser un maestro de la ciudad, es simple "desafia" al Señor. Si
un demonio puede derrotar al Señor actual frente a 20 demonios de alto nivel, ese
demonio se convierte en el nuevo Señor. Puede sonar injusto para el titular, pero el
propietario de la ciudad reinante tiene derecho a tres rechazos en un mes, y mientras
haya derrotado el desafío de un demonio, no necesita aceptar más desafíos en ese
mismo mes. Lo más importante, el Señor de una Ciudad puede herir gravemente o
incluso matar al retador, mientras que el retador no puede matar al maestro de la
ciudad. En cualquier caso, el desafío es sagrado para los demonios y es una batalla
uno a uno. Nadie tiene permitido intervenir.
    En este momento hay 25 demonios de alto nivel y el Señor ya ha rechazado tres
desafíos este mes, por lo que esta vez tiene que aceptar el desafío de Xiu. Xiu no
conoce las reglas, pero cuando vio que los otros demonios no interferirían, no fue tan
tonto como para negar que era un retador. Le dio a Dan una mirada significativa. Dan
se dio cuenta y sonrió, diciendo: "Puedes bajar a tu bebé. Nadie lo tocará durante el
desafío ".
    El Señor de la ciudad de Halphas contuvo el aliento, su corazón lleno de ira
violenta y malicia. Primero, él le enseñaría al demonio arrogante algunos modales, y
luego tomaría en cuenta a ese maldito empresario. Mientras los demás no le
prestaban atención, sacó un pergamino mágico en el que había gastado una fortuna,
sabiendo que ayudaría a preservar su vida.
    Xiu dejó a Du Ze sobre una roca alta y rápidamente trató sus heridas. Los otros
demonios no lo detuvieron. Durante este tiempo, el Señor comenzó a cantar un
hechizo mágico. Xiu ya no dudó; se volvió y saltó por la roca y se acercó al Señor de
la ciudad de Halphas.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu vendando a Du Ze
 
   
 
    Al ver a Xiu acercarse, el Señor activó decisivamente el hechizo inscrito en el
pergamino mágico. Un anillo transparente de fuerza emergió, formándose alrededor
del Señor y expandiéndose hacia afuera. Xiu saltó al aire, tratando de evitarlo. Sin
embargo, cambió de dirección con su movimiento y lo golpeó. Afortunadamente, no le
causó demasiado daño y pudo desviarlo.
    Mientras Xiu se liberaba de la influencia mágica, el Señor terminó de cantar el
siguiente hechizo: "¡la sanción de la Tierra!"
    La tierra comenzó a temblar e innumerables trozos de tierra se reunieron en el
centro de la ciudad de Halphas. Más y más piedras se combinaron y finalmente se
formaron en un enorme gigante de piedra. En algún lugar dentro del gigante estaba
el Señor de la ciudad de Halphas. De pie frente al gigante de piedra, se puede ver que
Xiu es tan grande como su pie.
    Los demonios estaban furiosos mientras miraban al enorme gigante de piedra, con
los ojos llenos de anticipación y reverencia por el poder. El gigante de piedra miró a
Xiu, que era tan pequeño como una hormiga en comparación con él. Levantando su
pie, trató de pisotear a Xiu, aunque su cuerpo es enorme, su movimiento es
inesperadamente ágil.
    Los ojos morados de Xiu se iluminaron y su sangre hirvió. No evitó el pie pisando
fuerte. Detrás de él, sus alas avivaron el aire con fuerza y levantó su espada. La
espada demoníaca afilada cortó fácilmente el pie del gigante de piedra en dos. Xiu
voló, sus ojos en el enorme puño del gigante de piedra. Xiu voló a su lado y separó la
mano del gigante de piedra de su muñeca.
    "¿...?"
    Xiu no voló hacia él nuevamente, sino que retrocedió. Frente a él, el gigante de
piedra todavía estaba intacto. Los lugares que había cortado estaban juntos una vez
más. La capacidad de restauración del gigante es tan fuerte que los ataques de Xiu no
la dañaron en absoluto. El Señor se rió: "¡Ja, ja, ja, ja, ja! ¡No puedes vencerme!
¡Frente a mi magia, eres una hormiga! ¡¡¡Vete al infierno!!!"
    El gigante de piedra agitó las manos como para matar a un mosquito. Xiu
rápidamente se alejó y atacó, pero no importa cómo lo atacó, el lugar dañado fue
restaurado. Xiu entrecerró los ojos ligeramente. Lo mejor sería atacar el lugar donde
estaba el mago, pero el gigante de piedra era realmente demasiado grande y no
puede ver el escondite del Señor.
    Si el gigante de piedra pudiera ser destruido de una sola vez...
    Xiu voló hacia un lado para evitar el ataque del gigante de piedra mientras
pensaba en la solución. Su cuerpo actual es poderoso, más fuerte que cualquiera de
sus formas anteriores, pero no está familiarizado con él. Voluntariamente despertó
esta línea de sangre. Había algo en su cuerpo que hablaba de una fuerza destructiva,
pero no sabía cómo llamarlo y lograr que lograra lo que quería hacer.
    Si no encuentra la manera de destruir al gigante de piedra de un solo golpe, él
será el primero en caer.
    Antes de que Xiu pudiera ponerse demasiado ansioso, el Señor hizo su
movimiento. Dentro del gigante de piedra, el estómago del Señor todavía dolía y sus
ojos estaban rojos de ira y odio. Sus ojos se movieron hacia el área distante donde el
maldito demonio colocó al humano.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Una descripción galimatética aquí "recoge un monstruo tan diferente como el
radián extremo" (      ). Hablando correctamente, debería usar un lenguaje muy
florido aquí como "las comisuras de su boca arqueadas en una sonrisa demoníaca"
pero simplemente no suena bien en inglés, así que lo simplifiqué.
    2. El inconsciente Du Ze