Capítulo 81

.3 Protagonista: Nueva habilidad para obtener.
 
 
 
                       
 
    Du Ze se preguntó si de alguna manera violó un tabú en las Ruinas de los Gnomos.
¿Estaba siendo castigado? Primero fue la forma de piel de bestia del Lord Moe, luego
la forma de gnomo. Incluso si tiene una poderosa habilidad de restauración de 0
puntos, este tipo de juego sigue siendo demasiado.
    Para abandonar este lugar maldito lo antes posible, Du Ze instó a Xiu a acelerar su
progreso. Después de la plaza "Corona", fueron a las plazas "Sabiduría", "Bondad" y
"Victoria". No hubo dificultades cuando Du Ze y Xiu rodearon el Árbol de la Vida de
Kabbalah en el sentido de las agujas del reloj hasta que finalmente llegaron a su
núcleo, la plaza "Belleza".
    No había máquinas ni edificios en la plaza central. Estaba vacío, excepto por un
gran árbol con sus sephiroths grabados en el suelo. Du Ze vio instantáneamente el
lugar donde comenzará la batalla de Xiu: había diez sephiroths pero el del medio era
oscuro y sin luz.
    De repente, aparecieron un par de botas puntiagudas, pisando el sephiroth sin luz.
Los ojos de Du Ze se elevaron y vieron... ¿un bufón? El recién llegado vestía un traje
de arlequín rojo y negro con una gorra de tonto con cuernos. Sus orejas de gnomo
ligeramente puntiagudas apenas eran visibles.
    Este es... ¿el gobernante de los dioses gnomos?
    El bufón parecía no tener peso, flotando en el aire como una pluma en el viento;
fue sorprendente ver a un gnomo con un cuerpo tan ágil y diestro. La marioneta
mecánica de siete estrellas de Xiu corrió hacia adelante y se colocó frente a Xiu y Du
Ze. El bufón retrocedió, evitando el ataque del títere mecánico de siete estrellas.
    "Mi nombre es Garl Glittergold. Lo siento, no lo dije en serio." El bufón flotaba en el
aire. El sonido de su voz era agudo y delgado. "Estaba demasiado emocionado".
    Para asombro de Du Ze, el dios gnomo vestido de Arlequín comenzó a llorar.
    "Ya no creía que la carrera de gnomos tuviera futuro..."
    Las lágrimas transparentes cayeron al suelo, pero el dios gnomo sonreía
alegremente. Garl extendió su mano y las cadenas de estrellas en sus muñecas y las
de Xiu se iluminaron al mismo tiempo, como si se estuvieran transmitiendo mensajes
entre sí.
    "¿Xiu?" Garl leyó el mensaje y parecía muy satisfecho y feliz. "Mecánico de las
Siete Estrellas... Muy bien..."
    Dio un paso adelante, pero descubrió que Xiu todavía estaba muy alerta. Garl dudó
y cuidadosamente dejó de moverse.
    "No te lastimaré".
    El dios gnomo estaba allí solo, con sus grandes ojos llenos de tristeza.
    "Aparte de ti, no hay gnomos en el Continente del Caos... Ya sea un gnomo o un
dios gnomo..."
    La voz de Garl resonó en las Ruinas de los Gnomos, una ciudad desolada y vacía,
llena de objetos fríos y muertos. Era como si le hubieran perforado el corazón y el
enorme agujero estuviera lleno de un viento frío. Este tipo de inmenso dolor y pena
por la pérdida de su raza no podía ser falsificado.
    ¿Los gnomos fueron condenados a muerte en la quinta era y ahora incluso los
dioses gnomos están muertos? El humor de Du Ze era indescriptible. Esto fue lo que
el autor escribió descuidadamente sobre la historia de este mundo, pero ahora que
estaba cara a cara con la realidad, esta era la primera vez que realmente sabía lo
desgarrador que era.
    Cuando vio esto, aunque no fue fácil para él confiar en otra persona, Xiu se volvió
menos resistente. Naturalmente, Garl sabía que la paranoia era una característica
común de los gnomos. Él fue muy comprensivo y mantuvo una distancia adecuada
entre los dos. El payaso saltó sobre el árbol y los accesorios que llevaba tintinearon.
               
 
 
                        "Te daré un regalo". Abrió los brazos como para mostrar algo
alegremente. "Cabalá, te doy la Cabalá".
    La Cabalá... ¿El árbol de la vida?
    Los latidos del corazón de Du Ze se aceleraron y miró al dios gnomo, ¡¿no puede
ser lo que él cree que es?!
    La sonrisa del bufón se ensanchó.
    "La corona es la cabeza, la comprensión y la sabiduría los hombros, el poder y la
amabilidad las manos, el esplendor y la victoria las piernas, la base y el reino son los
pies, y la belleza es su núcleo. Se llama la Cabalá y está justo debajo de nuestros
pies".
    A excepción de las sephiroth oscuras, todas las otras sephiroth se iluminaron y
luego se formaron meteoritos brillantes que se precipitaron en las manos de Garl,
formando un objeto sólido.
    "Mientras puedas arreglarlo, esta es mi pequeña prueba, puedes llevártelo
contigo".
    Garl presentó el objeto que le faltaba su núcleo a Xiu. Su cuerpo estaba doblado,
como un bufón realizando una llamada de cortina.
    "En todo este mundo, en todo el Continente del Caos, solo tú puedes recibir este
regalo".
    ... Autor, ¿está bien favorecer descaradamente al Lord Moe de esta manera?
    Aunque Du Ze no ha visto el poder del títere mecánico de ocho estrellas, los
gnomos habían estado trabajando en la Kabbalah durante mucho tiempo.
Seguramente era una fortaleza tremendamente poderosa, tal vez al mismo nivel que
los dioses que gobernaban su panteón.
    Un dios que es completamente obediente a las órdenes de Xiu ... Du Ze puede
imaginar cómo el dominado Moe Lord aniquilará todo a su paso durante el juicio de la
raza de los ángeles. Du Ze no pudo resistirse a hacer una expresión triste para el
jefe, el dios de la luz.
    Xiu también se sorprendió por la inesperada oferta, pero no tiene intención de
negarse. Entonces, bajo las instrucciones del dios gnomo, Xiu comenzó a hacer la
parte faltante final. Debido a que el núcleo es la clave para activar el títere mecánico
de ocho estrellas, sus partes son más complejas que las anteriores, y Xiu falló.
    Garl no dijo nada. Simplemente le indicó a la marioneta mecánica de la biblioteca
de la plaza "Poder" que buscara una pila de libros gruesos y pesados. El significado de
su acción era evidente.
    Du Ze miró el montón de libros que era más alto que Xiu y lo admiró desde el
fondo de su corazón. Xiu estaba sentado sobre una pila de libros. Leía un documento
y ocasionalmente recogía algunos materiales para realizar experimentos.
    Garl estaba lejos, mirando a Xiu como si fuera un tesoro. Su mirada estaba llena
de tristeza y satisfacción.
    Al percibir la proximidad de Du Ze, Garl volvió la cabeza. Quizás tenía el "ámame,
ama a mi perro" actitud, así que fue muy amable con Du Ze.
    "¿Hay algo que quieras preguntar?"
    "¿Sabes algo sobre el dios de la creación?"
    Cuando escuchó a Du Ze decir ese nombre, Garl abrió mucho los ojos y tiró de los
cuernos del sombrero de su bufón, luciendo un poco enfermo.
    "¿Por qué quieres saber esto?"
    Al ver la reacción de Garl, Du Ze supo de inmediato que el dios tenía algo de
información, pero la otra persona obviamente no quería hablar de eso. Cuando se
trata de habilidades sociales, Du Ze carece seriamente. Se puso ansioso y tuvo
grandes dificultades para organizar sus pensamientos y hablar correctamente. Vio a
Xiu por el rabillo del ojo y soltó: "Debido a Xiu-"
    La expresión en el rostro de Garl cambió instantáneamente. El bufón chilló como
un gato cuya cola había sido pisoteada: "¿Le está prestando atención el Padre Dios?"
    El grito de Garl alarmó a Xiu, que los miró. Garl corrió rápidamente hacia él y le
preguntó a Xiu con ansiedad: "¿Has visto al Dios Creador? ¿El Padre te dio algo?"
    Xiu estaba perplejo y sacudió la cabeza.
    Garl se sintió aliviado y de repente pensó en algo. Se giró para mirar el lado
noroeste de las Ruinas Gnomo. "No, tengo que destruir la rueda del tiempo que mi
padre me dio..."
    Cuando Du Ze escuchó esta frase, una gran cantidad de información pareció
inundar su mente, dejando su cerebro en blanco por un momento.
    La rueda del tiempo era... ¿El regalo del Dios Creador para la raza gnomo?
    Du Ze pensó en el trozo de papel que vio en el laboratorio, que tenía un espacio en
blanco extraño y abrupto.
    [El tiempo es maravilloso, si _____ no nos hubiera dado la rueda del tiempo,
tememos que nunca hubiéramos podido tocar la ley del tiempo.]
    Un escalofrío se levantó de las plantas de los pies de Du Ze y se extendió por todo
su cuerpo.
    ¿Por qué desaparecieron los gnomos?
    Por su estudio del tiempo.
    El Dios Creador del mundo, responsable de esto, destruyó a toda la raza gnomo.
    ********