Capítulo 76

.3 - Protagonista: ¿Tienes a alguien que te guste?
 
 
 
                       
 
    En el séptimo día, llegó un dragón plateado. Esta fue la batalla que fue la más
difícil para ellos. El dragón plateado usó su magia espacial y la mitad de su tesoro fue
enviado afuera, donde los trogloditas lo invadieron de inmediato. Aunque finalmente
derrotaron al dragón plateado, tuvieron que perseguir el tesoro que las criaturas
lagarto se habían llevado.
    Xiu limpió la sangre del centro de su frente. Lanzó su lanza de dragón al aire y
hubo una onda en el lugar aparentemente vacío. Un dragón amatista de repente se
hizo visible. La lanza de dragón de Xiu había perforado su punto débil. Cayó al suelo y
desapareció en la nada.
    Enoch estaba sin aliento mientras yacía en el suelo y gritó: "¡Ah! Ah! Ese fue el
último! Este ladrón está muy cansado..."
    Los otros estaban tan cansados que ni siquiera querían hablar. Hoy fue el último
día de la simulación de la raza del dragón y todos estaban exhaustos. Como Du Ze
esperaba, el último día estuvo lleno de enormes olas de criaturas lagarto. Aunque los
enemigos de color verde amarillo no eran fuertes, atacaron día y noche. Eran como
una marea interminable de hormigas: los defensores podían pisotearlas fácilmente,
pero tener que pisarlas repetidamente todo el día las había agotado.
    Se turnaban para defender la guarida, pero cada persona solo podía descansar por
un tiempo muy corto: no solo tenían que defender su tesoro, sino que también tenían
que atraer y matar a todos los dragones en 10 días. Los nervios de todos estaban
estirados hasta el límite. Cuantos más enemigos llegaron, más estrés se acumuló.
    Esta prueba hizo que todos se cansaran. Su cansancio fue más que las tres
primeras pruebas combinadas. Aunque no había peligro de muerte, todavía estaban
extremadamente fatigados.
    Fue entonces cuando el viejo John, que había estado afuera limpiando las olas de
trogloditas, saltó dentro de la cueva.
    "Pequeño maestro, todas las criaturas lagarto de repente se fueron".
    Todos sabían lo que esto significaba. Du Ze quería llorar: ¡Señor Torre de Dios,
esto es demasiado! ¡que el Señor Moe descanse primero!
    Sin previo aviso, el agujero sobre la cueva estaba cubierto, hundiendo todo el lugar
en la oscuridad. La única luz provenía del reluciente montón de tesoros. Muir levantó
la cabeza y comenzó a azotar ferozmente su cola afilada en el aire, rompiendo el
vacío.
    Un hombre con cabello largo y blanco salió del vacío. Aunque el hombre no
hablaba y no tenía características de dragón, su aura era similar a la de Soth. Las
personas presentes sabían que él era el señor gobernante de los dioses del dragón,
Lo.
    Lo descendió sobre la pila de tesoros y miró al grupo con ojos vacíos de alabanza o
culpa.
    "Has matado a todos los dragones, así que no lucharé contra ti en mi forma de
dragón".
    Después de esa rápida introducción, el dios dragón lanzó un ataque. Frente a su
propio dios, Muir dudó por un momento. Xiu sacó su lanza de dragón y saltó para
luchar contra Lo en la espalda de Muir. Sin embargo, la lanza de dragón es un arma
cuerpo a cuerpo gigante que es muy lenta, por lo que su usuario revelará muchas
aberturas. Lo evitó fácilmente la punta afilada de la lanza del dragón. El dios levantó
su espada y cortó el brazo de Xiu.
    Xiu cortó a Lo. El dios no esquivó, sino que se acercó a Xiu ya que el lado de la
lanza del dragón no es peligroso para él. Volvió a cortar el brazo derecho de Xiu, pero
Xiu cambió su arma a la Espada Demoníaca del Deseo Ardiente. La reacción de Lo fue
tan rápida que pudo retroceder justo cuando Xiu apuñaló su cuerpo. Por lo tanto, Lo
solo sufrió un corte superficial.
               
 
 
                        Lo cubrió su lado sangrante con una mano, mirando con sorpresa la
espada en la mano de Xiu.
    "Esa es una muy buena arma", dijo Lo, mirando la herida en su cintura.
Suspirando, dijo: "La forma humanoide es demasiado frágil".
    Muir finalmente reaccionó; Trató de morder a Lo que todavía estaba encima de su
cuerpo. Lo saltó a un lado para evitar la mordedura del dragón negro. El dios no pudo
evitar mirar nuevamente su herida. El corte largo y poco profundo estaba sangrando
y no mostraba signos de curación. De hecho, parecía estar tratando de exprimir más
sangre de su cuerpo.
    La espada demoníaca del deseo ardiente emitió una luz escarlata y emitió un suave
zumbido. El brazo derecho de Xiu estaba herido, así que lo transfirió a su mano
izquierda. Muir ya no dudó. Con su Caballero Dragón a la espalda, atacaron al dios
dragón juntos.
    Lo parecía muy familiarizado con los patrones de ataque típicos del dragón y
evitaba fácilmente los ataques del dragón negro. Sin embargo, los movimientos de Lo
fueron sutilmente descoordinados. No parecía ser bueno peleando en su forma
humanoide. Esta es una debilidad común de los miembros de la raza del dragón.
Junto con su herida sangrante, los movimientos de Lo se volvieron cada vez más
lentos. Lo esquivó el ala de Muir y se alejó para evitar el corte hacia abajo de Xiu.
    La Espada Demoníaca del Deseo Ardiente estaba a solo centímetros de la nariz de
Lo cuando Xiu cambió a Qian Bian en la lanza del dragón, reduciendo la distancia. Lo
era incapaz de esquivar.
    "Ugh-"
    La sangre del dios dragón cayó sobre la pila de tesoros. El color dorado del tesoro
y el color rojo de la sangre de Lo se fusionaron y formaron un hermoso color. Lo miró
su pecho perforado y luego al dragón negro Muir. Sus ojos estaban llenos de elogios,
como un anciano mirando a su propio hijo.
    "Tu Jinete Dragón es muy bueno".
    El dios dragón acababa de terminar de pronunciar esas palabras cuando los tesoros
dentro de la cueva se convirtieron en polvo que se convirtió en una columna de luz
azul. Enoch, al ver desaparecer el oro, la plata y las gemas, emitió una queja: "¡Deja
un pedazo para que este ladrón lo guarde como recuerdo! ¿Dónde volveré a encontrar
tantos tesoros?"
    Una vez que apareció el portal, la cueva en la que se encontraban comenzó a
colapsar. Llovieron rocas sobre ellos. Xiu le preguntó al desaparecido Lo: "¿Sabes
algo sobre el dios que creó el mundo?"
    Du Ze se acercó a ellos cuando escuchó a Xiu pronunciar las palabras "el dios que
creó el mundo". La expresión de Lo era difícil de describir.
    "El Dios de la Creación, si tan solo pudiéramos encontrar al padre". La figura de Lo
se desvaneció, dejando solo un suspiro y sus últimas palabras. "Quizás mi carrera no
sería tan triste..."
    La raza del dragón estaba en una situación desesperada debido a su crisis
reproductiva. Por la forma en que Lo habló, parece que también estaba buscando al
Dios de la Creación. ¿Du Ze se preguntó si las palabras de Soth eran ciertas y solo
Bael y Brillante sabían dónde está el Dios Creador?
    Du Ze había perdido la oportunidad de hablar con Bael, así que ahora solo puede
preguntarle al dios de la luz al respecto. El lector tonto y lindo comenzó a pensar en
cómo hacer que ese tsundere jefe hable. Esto es un problema.
    Con la muerte del Lo, la cueva se derrumbaba más rápido. El grupo regresó
rápidamente al pasillo. Du Ze se había acostumbrado a mirar a su alrededor en todas
las plataformas de piedra. Encontró la nueva estatua del dragón frente a la estatua de
los muertos vivientes. Era una estatua de un enorme dragón occidental sentado en la
plataforma de piedra, con su larga cola envuelta alrededor de sí misma. No tenía
características definitorias para mostrar qué tipo de metal, cromático o dragón de
cristal era.
    La nueva estatua del dragón, junto con las estatuas de demonios, muertos
vivientes y humanos, ahora llenaba la mitad de las plataformas de piedra en el
pasillo. Du Ze estaba muy emocionado, quería tirar de Xiu de la mano para mirarlo,
pero su mano extendida no era capaz de agarrar nada.
    Su mano apareció como una sombra blanca transparente y pasó a través de la
mano de Xiu.
    ********
    El autor tiene algo que decir: 
    Actualmente todos están escenificando la película de desastre "El comienzo de un
nuevo período escolar". Permítanme hacer una expresión triste.
    ********
    Notas del traductor:
    - Ejem, para explicar que "el autor tiene algo que decir", no existe tal película de
desastre. El autor simplemente decía que había comenzado un nuevo año escolar y
que el autor (en broma) espera que sea un desastre.
    - "Por favor, permíteme hacer una expresión triste" -    es la abreviatura de        .
Literalmente significa "Permítame hacer una expresión triste", pero la broma se
pierde en la traducción. Es un meme chino / jerga de internet. Se usa así: imagina
que alguien te está contando sobre su mala experiencia, pero en lugar de simpatizar,
te resulta divertido, así que te estás riendo por dentro; no puedes reírte a carcajadas,
así que solo sonríes y dices "Por favor, permíteme hacer una expresión triste".
    - Este capítulo se dividió en 3 debido a su longitud. El próximo capítulo es aún más
largo.