Capítulo 62

.1 - Las Reglas: se construirá la Torre de Dios.
 
 
 
                       
 
    A pesar de que casi todos los dioses descendieron al Continente del Caos, hubo
algunos que optaron por permanecer en el reino de los dioses. Uno de ellos era Lord
Soth(1). Miró su largo bastón de madera. La parte superior estaba incrustada con una
bola de cristal que mostraba que el dios de la luz acababa de abandonar el reino de
los dioses.
    "Esta es una buena oportunidad", pensó mientras su figura desaparecía en los
pasillos del conocimiento.
    El Continente del Caos había experimentado siete eras. En la última era, la raza
humana comenzó a dominar el Continente del Caos. Como su raza fue la última en
hacerse fuerte, los dioses humanos eran débiles. Por lo tanto, para establecerse en el
reino de los dioses, los dioses de la raza humana no dudaron en unirse a la facción
del dios brillante. Se convirtieron en firmes partidarios del dios de la luz e incluso le
prestaron sus adoradores. Sabía que los otros dioses siempre se burlaban de ellos
como lacayos del dios de la luz, pero no les importaba. Si este método les dio el
mayor beneficio, ¿por qué no hacerlo?
    —— Pero Lord Soth nunca reconoció al dios de la luz como el dios supremo. El dios
de la luz está sentado en el trono ahora, pero Lord Soth cree que tarde o temprano
tomará esa posición del dios de la luz.
    Para hacerlo, Soth recopiló toda la información que pudo encontrar, observando de
cerca al dios de la luz para tratar de determinar su debilidad. La razón por la cual el
dios de la luz puede sentarse en el trono es por el cetro que puede destruir la
divinidad, pero incluso los registros más antiguos no explican de dónde vino el cetro.
Después de haber observado al dios de la luz durante mucho tiempo, Soth finalmente
encontró una pista: el palacio del dios de la luz está prohibido para todos, incluso las
personas que sirven al dios no pueden ingresar. Esta extraña situación podría deberse
solo a que el palacio está ocultando un secreto que el dios de la luz no quiere
compartir con otras personas.
    Soth rompió la barrera del dios de la luz y silenciosamente se coló en el palacio del
dios de la luz. Todo el palacio estaba cubierto con una luz espléndida, pero aparte de
la barrera, estaba completamente vacío de magia: el poder del dios de la luz cubría
todo, y no se atreve a provocar al dios. Mirando el Salón de la Luz vacío, sabe muy
bien que si el dios de la luz lo encuentra adentro, su destino no será bueno. Sin
embargo, si puede encontrar el secreto del dios de la luz, puede derribarlo del trono.
    Caminó por el pasillo hasta las profundidades del pasillo. Al final del pasillo,
encontró una habitación llena de runas. Las runas fueron talladas en las paredes. Su
propósito parecía ser conectar esta habitación a una ubicación desconocida,
permitiendo que una persona se teletransporte con otra persona a esa ubicación
cuando se activan las runas. Soth entró en la sala de runas y encontró una puerta
secreta en la esquina. Abrió la puerta secreta y apareció una escalera de caracol que
bajaba. Hubo una fuerte fluctuación de luz. En este punto, Soth no dudó y bajó las
escaleras.
    "Goteo."
    Se oyó el sonido del agua. Bajó al pie de las escaleras donde un mar de elementos
ligeros se formó capa tras capa, cubriendo una figura. Soth lo miró fijamente. Una
runa estaba envuelta alrededor del poderoso cuerpo de un dios con alas de
murciélago y cuernos curvos, un demonio excepcionalmente poderoso. A pesar de
que fue sellado por una runa, uno puede ver que tiene un poder devastador. Soth no
tuvo necesidad de buscar en su memoria porque el nombre del demonio
inmediatamente flotó en el primer plano de su mente.
    El dios demonio Bael.
    El legendario primer dios demonio y el Señor Dios de la raza demoníaca. Hablando
de Bael, hay una historia muy famosa sobre él: el primer dios demonio y un ángel se
enamoraron. Después de que el dios de la luz mató al ángel, Bael luchó contra el dios
de la luz. Nadie sabía lo feroz que había sido la batalla entre ellos. Al tercer día
apareció el dios de la luz con el cetro. Todo este tiempo Bael había estado
desaparecido; nadie sabe lo que le pasó.
               
 
 
                        Soth no tenía idea de que el primer dios demonio había sido sellado
aquí. Bajó la mirada hacia la runa que sellaba a Bael y pensó que finalmente había
encontrado una manera de derrocar al dios de la luz.
    ***
    "El dios de la luz..."
    Al escuchar las palabras del dios de la guerra de los animales bestias, Du Ze miró a
la deidad de seis alas que brillaba con luz y pensó que el complot estaba roto: ¡no
puede creer que la integridad moral del autor haya caído tanto!
    Más y más ángeles comenzaron a aparecer en el cielo. El dios de la luz miró a Xiu.
Eric había tomado prestado el poder del dios que le permitió determinar la ubicación
del hereje. Solo han pasado unos días desde que el dios lo vio por última vez, pero el
hereje ya se ha convertido en un dios falso. La mano del dios de la luz en el cetro
tembló y se puso blanca. ¡Debe erradicar a este hereje él mismo hoy!
    Justo cuando el dios de la luz estaba a punto de atacar, una presencia invisible de
repente habló: era difícil describir la grandeza y el poder de esa existencia invisible.
Es como el poder del mundo mismo, el origen de todos los pedidos. No habló a través
del sonido, sino que imprimió directamente su mensaje en la mente de todos los
seres vivos.
    Los dioses gnomos y los dioses elfos dejaron de pelear, el dragón y la batalla de
los muertos vivientes se interrumpieron, y todas las criaturas del Continente del Caos
en todas partes dejaron de hacer lo que estaban haciendo para escuchar las palabras
en sus mentes. Esa existencia misteriosa le dijo a todas las criaturas en el Continente
del Caos: La Torre de Dios se construirá con materiales divinos. Solo faltan los
cadáveres de los dioses. Cuando se construye la Torre de Dios, quien llegue a la cima
se convertirá en un dios y el primero que llegue a la cima se convertirá en el Dios
Supremo(2).
    El dios de la guerra estaba asombrado y cuando miró al dios de la bestia, no podía
creerlo, pero pudo ver que el otro había escuchado lo mismo. El piel bestia y los
humanos de abajo estaban desconcertados. Aunque no podían entender cuál era esa
misteriosa existencia, todos instantáneamente creen lo que dijo, sin ninguna duda en
sus mentes.
    —— Después de construir la Torre de Dios, puedes convertirte en un dios.
    Después de recibir la información, el dios de la luz lo odiaba tanto que su voz
comenzó a temblar: "¡Las reglas, quieres defender a ese hereje!"
    Solo "las reglas" pueden obligar a todas las criaturas a obedecerlo. No necesita
explicarse y nadie puede desobedecerlo. El dios de la luz puede imaginar cómo
reaccionaron todas las personas cuando recibieron el mensaje de "las reglas":
aquellos que suben a la Torre de Dios pueden convertirse en un dios. Nadie puede
resistir ese tipo de tentación y ser capaz de tomar el lugar del Dios Supremo. Ese es
el verdadero Dios Supremo, uno reconocido por todo el mundo, no como aquel que
usó la fuerza para convertirse en el líder de los dioses.
    Casi todos obedecerán las instrucciones de "las reglas". Sin embargo, la Torre de
Dios significa la muerte de todos los dioses. El dios de la luz finalmente se dio cuenta
de por qué "las reglas" habían tomado el cadáver del dios bestia. "Las reglas" habían
planeado su destrucción.
    La Torre de Dios se construirá, a través del Crepúsculo de los Dioses.
    Como el dios de la raza del ángel, el dios de la luz también es un objetivo.
Comparado con los otros dioses, él sabe más. "Las reglas" está fuera de control, ¡y
todo es para los herejes!
    La ira del dios de la luz hizo que rayos de luz descendieran sobre Xiu desde el
cielo. Casi no había espacio entre las vigas. Los sentidos de piel de bestia son muy
agudos y pueden prolongar su sentido del tiempo, por lo tanto, a los ojos de Xiu, esos
rayos descendieron a una velocidad muy lenta. Con movimientos rápidos o lentos,
evitó todos los ataques al estar precisamente donde necesitaba estar.
    "Auge-"
    Una luz deslumbrante envolvió a Xiu. Cuando terminó el ataque, Xiu seguía de pie.
A Du Ze le pareció que el Señor Moe parpadeaba de un lugar a otro en el mismo
momento en que el dios de la luz usaba un ataque de bombardeo. Cuando terminó el
ataque, Xiu volvió a su posición original.
    Xiu lamió sus garras ligeramente carbonizadas. Había algunos rayos de luz de los
que no podía escapar, que desgarró con sus garras. Como sus garras no estaban
protegidas por ningún equipo, sufrieron una lesión.
    Después de ese primer ataque, el dios de la luz se calmó un poco. Esta vez no
utilizó el bombardeo ligero. En cambio, una gran cantidad de elementos ligeros se
reunieron en su mano. Está claro que esta vez el dios de la luz tiene la intención de
destruir a Xiu y a la tribu de las bestias de la cara del continente.
    Los ojos dorados de Xiu se entrecerraron mientras miraba al dios de la luz que
flotaba en el cielo. Se agachó antes de saltar violentamente, apuntando directamente
al dios. Algunos de los ángeles intentaron detener a Xiu. Xiu agarró a uno de ellos por
el hombro, sus orejas de león temblando ligeramente mientras esquivaba un ataque
desde la parte trasera. Xiu envolvió su cola alrededor del cuello de un ángel y luego
usó a ese ángel desafortunado como una escoba para barrer a los otros ángeles
atacantes.
    El ángel que fue atrapado por Xiu intentó atacar pero fue reprimido por Xiu.
Entonces Xiu pisó el hombro del ángel y lo usó para saltar del cerco de los ángeles. El
pobre ángel fue empujado hacia abajo mientras las piernas de Xiu bombeaban con
fuerza para correr hacia el dios de la luz. Como era de esperar, fue detenido por un
escudo de luz. El escudo de luz de Eric era como una pared ordinaria en comparación
con la fuerza del escudo del dios de la luz. Los elementos de luz eran muy densos,
como la esencia misma de la luz misma, y Xiu sintió un intenso dolor ardiente a
través de sus garras que estaban sujetas al escudo.
    El dios de la luz y Xiu se miraron desde el otro lado del escudo de luz. La sonrisa
del otro se reía de la presunción de Xiu: para los dioses, todos los mortales son como
hormigas. ¿Cómo puede un mortal tocar a un dios? Incluso con el poder de un dios
falso, el poder de un mortal se derretirá cuando se acerque a un dios real.
    Xiu saltó hacia abajo. Su mano estaba completamente ennegrecida, emitiendo un
humo blanco. En este momento, el dios de la luz es como el sol, cuanto más cerca
estés de él, más daño recibirás. Al ver que la preparación del dios de la luz había
terminado y que estaba a punto de lanzar un ataque, el dios de la guerra bestia no
pudo evitar tomar su espada para atacar al dios de la luz. El dios de la guerra
humana se movió ligeramente pero luego se quedó en su lugar; no estaba claro si
quería detener al dios bestia o unirse a él para atacar al dios de la luz.
    Cuando vio al dios bestia moviéndose para atacarlo, el dios de la luz no dejó de
reunir elementos de luz en su mano. Él simplemente levantó su cetro. Una runa
compleja apareció en la parte superior del delgado cetro y fue soplada como el viento
hacia el dios de la bestia. Parecía lento pero también como si hubiera roto los límites
del tiempo y el espacio ya que la runa estaba instantáneamente frente al dios bestia.
El dios de la guerra de piel de bestia trató de evitar la brillante runa, pero descubrió
que no importaba en qué dirección la esquivara, la runa estaba allí.
    La runa de luz se fijó en el cuerpo del dios bestia y se absorbió al instante. El
cuerpo del dios piel de bestia dejó de moverse inmediatamente como si alguien
hubiera presionado su botón de "parar". Estaba congelado en el aire.
    Para los dioses, la pérdida de su divinidad es como un ser humano que se vio
privado de su derecho a respirar.
    "Splurt".
    El líquido escarlata cayó frente a ella y Nina luchó por levantar la cabeza. Sus
hermosos ojos reflejaban la visión del dios bestia cuyo cuerpo estaba cubierto de
sangre, como si cada poro supurara ese líquido rojo. El dios bestia bajó débilmente su
mano y luego cayó directamente del aire. Toda la piel de bestia se quedó mirando.
Nina quería gritar, pero bajo la presión del dios de la presencia de la luz, el sonido
estaba atrapado en su garganta y no podía salir. El piel bestia solo podía mirar en
silencio la caída de su último dios y llorar en silencio.
             
   
 
    Notas del traductor:
    1.  (Suosi): no tengo idea de quién es, ya que todos los dioses fueron tomados de
D&D, pero no hay un dios allí con un nombre similar a "Suosi". Esta vez elegí un
nombre que suena occidental. Podría cambiar esto más adelante si alguna vez
encuentro un nombre mejor.
    2.   - Dios Supremo, el dios que es primordial sobre los otros dioses