Capítulo 45

.2 - Lector: Venta de compañeros de equipo.
 
 
 
                       
 
    Como el primer dios mago, Antonio es una leyenda. Es el ídolo de innumerables
personas en el continente del Caos. Todos sus actos se pueden organizar en una
canción épica para que los bardos la canten. Nadie sabe exactamente qué tan fuerte
es Antonio y se rumorea que está a solo un paso de ser un dios. Antonio no está
aliado con ninguna de las fuerzas en el Continente del Caos. En este momento es un
invitado del Imperio Estelar. En la trama de la novela original, Xiu conoció a Antonio a
través de Honey. Una mirada fue todo lo que tomó antes de que Xiu cosechara a un
Dios Mago como mentor.
    Esta persona es muy peligrosa, es lo que Xiu sintió. La forma de elfo tendría
dificultades para luchar contra él, pero tal vez la forma de demonio pueda luchar con
este enemigo. Xiu calculó fríamente. Si esta persona también lo obstaculiza...
    Antonio levantó los ojos llorosos y un brillo brilló a través de ellos.
    "Eres una buena plántula y este viejo no quiere destruirte".
    "No deberían haber robado a mi hombre", dijo el elfo con frialdad.
    Los ojos de todos se dirigieron a Enoch, que llevaba a Du Ze. El ladrón de pelo
corto sonrió rígidamente y soltó a Du Ze. Cuando Du Ze caminó hacia el borde de la
torre del reloj, Xiu saltó y agarró con fuerza el brazo de Du Ze, como un dragón que
guarda su tesoro.
    Antonio se quitó el corcho de vino con la boca, tomó un trago y se lamentó: "Ah,
parece que fue un malentendido. Los jóvenes siempre tienen mucha energía". Su
mirada fangosa cayó sobre Xiu: "Eres muy bueno. ¿Quieres considerar acompañar a
este viejo pícaro?"(1)
    Si alguien más hubiera escuchado esta oración, probablemente estarían tan felices
de desmayarse. ¡La persona que habla es el primer Dios Mago Antonio, una leyenda
viva!
    Al escuchar la invitación de Antonio, Xiu no se comprometió. Miró fríamente a
Enoch y a las otras personas, luego hizo un gesto como para irse con Du Ze. Con
Antonio presente, no le conviene deshacerse de esas personas.
    Ya habrá tiempo para eso más tarde.
    Al ver a Xiu y Du Ze girarse para irse, Enoch gritó apresuradamente: "¡Oye!
¿Realmente no lo considerarás? ¡Mi sugerencia sobre tu actuación!"
    Du Ze siempre sintió que los miembros del equipo de mercenarios de oro estaban
a unos pocos centímetros de la carga(2). Incluso cuando el Señor Moe claramente
tenía la intención de matarlos, todavía estaban actuando sin preocupaciones y no hay
sensación de crisis. La personalidad de Enoch era especialmente imprudente.
    Xiu permaneció indiferente y continuó alejándose. Enoch vio esto y gritó:
"¡Hermano de cabello negro, no olvide nuestro acuerdo! ¡Te espero en la compañía
Starlight!"
    Du Ze inmediatamente sintió la mano de Xiu en su apretar. Ahora, una persona
tonta y linda lo ha confirmado: ¡Enoch realmente es un flagelo! ¡Cada vez que Enoch
causa problemas, es este espectador inocente quien tiene que sufrir las
consecuencias!
    Después de escapar finalmente de Enoch y los otros, Xiu y Du Ze encontraron un
hotel en la Ciudad Imperial del Imperio Estelar. Du Ze podía sentir que su compañero
emitía un escalofrío intenso, por lo que pensó que sería mejor confesar.
    "Ese ladrón tiene lo que quiero". La reacción de Xiu hizo que Du Ze hablara con
mucho cuidado, omitiendo las palabras más peligrosas: "Dijo que si lo ayudo con
algo, me dará esa cosa".
    "¿Que es esa cosa?"
    Du Ze guardó silencio. ¿Cómo puede decirle al Señor Moe que está detrás de ese
doujinshi?
    Afortunadamente, Xiu no lo interrogó al respecto, sino que le hizo otra pregunta:
"¿Qué quiere que hagas?"
    "... te persuado a actuar en una obra de teatro".
               
 
 
                        Xiu se paró junto a la ventana y el sol hizo girar un halo alrededor de
su hermoso y delicado rostro.
    "¿Quieres que lo haga?" Xiu dijo: "Entonces dilo, dime lo que quieres".
    - Hasta que me convierta en todo tu *.(3)
    La voz de Xiu era muy fría pero también indescriptiblemente tentadora. Du Ze
soltó: "Quiero que actúes en la obra".
    A la luz del sol, los delgados labios de Xiu parecen curvarse ligeramente. Fue hacia
Du Ze y le agarró suavemente la nuca.
    "Como desées."
    Al día siguiente, Enoch esperó con la compañía de Starlight a su salvador. Cuando
vio llegar a Xiu, el ladrón casi lloró de felicidad.
    "¿Estás dispuesto a actuar en la obra? ¿Es usted? ¿Es usted?"
    Xiu no respondió de inmediato a Enoch y, en cambio, le preguntó al ladrón: "¿Por
qué lo llevaste contigo?"
    Enoch se dio cuenta de que Xiu se refería a Du Ze. Por miedo a que Xiu se fuera
enojado, Enoch se apresuró a explicar: "¡Es un malentendido! ¡Un malentendido total!
Tengo un amigo que lo ha estado buscando. Cuando corriste hacia mí, entré en
pánico y tomé a tu compañero...
    "¿Quién lo está buscando?" La voz de Xiu era tranquila, pero Du Ze tenía la
sensación de querer escapar.
    "Un amigo mío, su nombre es Eric". Temeroso de que Xiu malinterprete esto,
Enoch comenzó a hablar por Eric: "No tiene malicia hacia su compañero. Puedo sentir
que tiene una buena opinión de él".
    "Eric..."
    Du Ze retrocedió en silencio unos pasos. Realmente sentía que Xiu consideraba
ahora a Eric como un rival que necesitaba erradicar, ¡no le preguntes por qué!
    Pero Enoch, que no tenía idea de esto, continuó diciendo: "Cuando conozcas a Eric,
verás que es una muy buena persona. En este momento Eric se fue para hacer algo,
pero dijo que estará en el concurso de armas. Entonces puedo presentarte a él."
    En este momento, Du Ze estaba iluminado. De hecho, no es que Du Ze sea un
espectador inocente que quedó atrapado en el desastre de Enoch, ¡la verdad es que
Enoch es un profesional en vender a sus compañeros de equipo!(4)
    Du Ze estaba asustado cuando Xiu asintió impasible. Enoch, ese tipo imprudente
que no tenía ni idea de lo que había hecho, los condujo triunfalmente al líder de la
Compañía Starlight.
    El líder de la compañía de actores estaba muy emocionado cuando vio a Xiu.
Después de que Enoch propuso organizar la obra, también se emocionó ante la idea
de poder realizar una actuación adecuada de una de las jugadas más desafiantes. La
Compañía Starlight ya había preparado todo lo que se necesitaba. Todo lo que
faltaban era el actor principal.
    La parte más importante de una obra es la suspensión de la incredulidad de la
audiencia. "Cecil" se considera difícil de escenificar, pero eso no fue porque la
actuación es difícil. Más bien, lo que fue difícil fue la capacidad de hacer que la
audiencia, tanto masculina como femenina, sintiera que el Cecil en la obra era
realmente una belleza deslumbrante. Todo el mundo necesita ser cautivado por la
belleza de Cecil, y cuando aparece el amante de Cecil, la obra se considera exitosa si
el público se pone celoso del amante.
    El líder de la Compañía Starlight ahora quiere llorar. Finalmente encontró al
protagonista ideal. La cara del elfo era hermosa incluso sin maquillaje. Después del
maquillaje, ciertamente se parecería a Cecil. Su larga experiencia en el negocio de la
actuación le aseguró que el elfo haría que todos en la audiencia se volvieran locos,
pero...
    Incluso si el público está enamorado de "Cecil", nunca estarán celosos del amante
de Cecil.
    Porque cuando "Cecil" mira a los ojos de su amante, es como si estuviera mirando
la hierba.
    Ya hay un problema con él mirando a los ojos de su amante, ni siquiera menciones
cómo era cuando se suponía que debía besar a su amante. El líder necesitaba
urgentemente un trago. ¿Cuántas compañías no pudieron presentar "Cecil" debido al
primer acto cuando tuvieron que hacer que la audiencia se enamorara de la belleza
del actor principal? El elfo terminó fácilmente el primer acto, pero se quedó atrapado
en el segundo acto que representaba la relación de Cecil con su amante. Pero esta
escena también es la más crucial: debe hacer que la audiencia se sienta celosa, luego
la siguiente parte convertirá sus celos en compasión. Después de ver la conclusión, la
audiencia se conmoverá.
    Las otras escenas estaban bien, pero el segundo acto no funcionó. El líder quería
arrodillarse frente a Xiu y rogarle: "No quiero que veas a la heroína como un amante.
¿Al menos piensas en ella como una persona?"
    Después de enterarse de la tragedia del líder, Enoch buscó apresuradamente a Xiu.
Du Ze estaba con los otros espectadores mirando el escenario y los vio a los dos
hablando. Xiu miró a un lado y dijo una oración.
    Fue en ese momento que Du Ze vio el rendimiento de cambio de cara más
maravilloso del mundo de Enoch. El ladrón tenía una expresión estupefacta en su
rostro, luego corrió a hablar con el líder. El líder también parecía bastante asombrado
al principio, pero luego su expresión cambió a una de determinación, como si
estuviera listo para hacer cualquier cosa.
    Du Ze repentinamente tuvo la premonición de que algo malo iba a suceder cuando
vio a los dos hombres caminar hacia él. Enoch y el líder estaban sonriendo
cordialmente.
    "Oye, hermano, hazme un favor. ¿Puedes interpretar a la heroína en el segundo
acto?"
    ******
    ******
    "Si la heroína es él, lo besaré."
    Te besaré, no te preocupes por eso.
    - [Caja negra]
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    [Sistema]: Ha aparecido el protagonista en JEFE, HP: ???? MP: ???? , Nivel de
peligro SSS
    [Tanque principal] Lector (Nivel Max): ¡Cura, cura, cura, - oye, dame brillo
también!(5)
    [Curador(6)] Autor (Retirándose a la seguridad): Te deseo felicidad, jaja.
    Lector [del tanque principal] (fue empujado hacia abajo): ¡WTF! ¡En realidad
vendes a tus compañeros de equipo!
    ********
   
 
    Notas del traductor:
    1. Creo que lo tengo -        
    2.    - literalmente "falta de tendones de raíz" que significa "hay algo mal / falta en
su cerebro / personalidad" pero el significado depende del contexto. Por ejemplo,
también puede significar "tonto", "excéntrico" o "difícil de tratar".
    3. El asterisco estaba en el original. Se supone que nosotros, los lectores, debemos
completar la palabra omitida nosotros mismos.
    4.   Literalmente "vende a tus compañeros de equipo". Esto se refiere al
comportamiento del juego cuando alguien en un juego cooperativo se da por vencido.
Como si fuera un juego de 2 contra 2 y un equipo puede ganar, pero un jugador
corre, dejando a su compañero muerto ... Habiendo dicho eso, realmente creo que
Enoch es más como el Leeroy Jenkins de ese mundo, siempre corriendo sin pensar en
situaciones peligrosas.
    5. Literalmente está pidiendo "leche", pero este es solo un  . Los sanadores se
conocen en broma como enfermeras mojadas y los jugadores piden "leche". Se perdió
en la traducción, así que tuve que usar los términos de juego reales.
    6. Literalmente "nodriza" pero significa sanador