Capítulo 82

.1 Lector: Estos productos de mala calidad no son buenos.
 
 
 
                       
 
    Antes de que Du Ze pudiera pensarlo más, el dios gnomo se había mudado a la
plaza "Comprensión" y parecía tener la intención de destruir la rueda del tiempo.
    Esa es la única cosa en este mundo que está directamente relacionada con el Dios
de la Creación.
    Ese fue el único pensamiento que quedó en su cerebro cuando Du Ze bombeó sus
piernas y persiguió a Garl.
    Al ver a Du Ze salir corriendo, los ojos de Xiu se abrieron. Xiu todavía estaba en el
centro de la plaza. Rápidamente se levantó y siguió a Du Ze, trotando para
alcanzarlo.
    Como resultado, Garl se volvió infeliz. Todo su propósito era evitar que Xiu y la
rueda del tiempo entraran en contacto. Incluso estaba preparado para destruir la
rueda del tiempo para evitarlo. El dios gnomo saltó dos veces y sus dedos trazaron
una línea entre él y Xiu. Hubo una ráfaga de viento y la gorra de bufón de Garl se
sacudió cuando algo invisible pareció pasarle.
    "¡!"
    Xiu se congeló. Su apariencia fue muy incómoda. Sus brazos estaban pegados a
los lados de su cuerpo, como si estuviera atado por una cuerda invisible. Xiu frunció
el ceño y su carita se arrugó. "Suéltame".
    Garl hizo una mueca a Xiu y dijo, en un tono como si estuviera bromeando con un
buen amigo: "Te dejaré ir cuando me deshaga del peligro oculto".
    El objetivo de Garl era solo Xiu, por lo que Du Ze aún podía actuar libremente. Un
tonto y lindo peón se sobresaltó y quiso ir a Xiu, pero los pasos del dios gnomo se
desvanecieron rápidamente. Du Ze se volvió justo a tiempo para ver la figura del dios
gnomo desaparecer en la calle.
    "¡Du Ze!"
    Cuando escuchó a Xiu gritar su nombre, Du Ze se dio cuenta de que
inconscientemente había caminado varios pasos en dirección a Garl. Después de un
momento, recuperó la compostura. Du Ze no se detuvo. Por el contrario, apretó los
dientes y aceleró el paso mientras corría hacia la plaza "Comprensión", mientras que
detrás de él, Xiu gritó su nombre.
    "¡Du Ze-!"
    ¡Lo siento, señor Moe! ¡Este pequeño estudiante cree que el gobernante de los
dioses gnomos no te hará daño! Esta podría ser la única oportunidad de encontrar al
Dios de la Creación.
    El corazón de Du Ze latió violentamente. No sabía si era porque estaba corriendo o
por lo que estaba a punto de suceder. Su memoria nunca ha sido más clara que en
este momento. Cuando Xiu fue encerrado dentro de la puerta del conocimiento para
aprender el idioma y la forja de los gnomos, fue a la plaza "Comprensión", guiado por
el Viejo John. Ahí fue donde descubrió la causa de la desaparición de la raza gnomo.
Luego, debido a que alguien actuaba lindo, tocó la rueda del tiempo y...
    Un vacío oscuro, un sonido y un reloj de arena, eso es todo lo que vio en la rueda
del tiempo.
    Du Ze, con la boca abierta y sin aliento, se sintió como un pez fuera del agua.
    El dios gnomo dijo: El dios de la creación nos dio la rueda del tiempo.
    Un fuerte sonido resonó en su cerebro y siseó un mensaje: El hombre que te habla
en la oscuridad... es el Dios que creó este mundo.
    La voz que sale de esa interferencia ruidosa, como si viniera de una mala conexión,
proviene del Dios Creador.
    ¿Es esta la conclusión correcta?
    La cabeza de Du Ze zumbó mientras intentaba recordar ese sonido. Había
escuchado el sonido intermitente más de una vez. Du Ze escuchó por primera vez esa
voz en el reverso del continente, cuando casi muere ante el Señor de la Llama. En esa
oscuridad ilimitada y onírica, la voz del otro era indistinta y había un ruido de fondo
como si estuviera escuchando una señal de un teléfono viejo.
               
 
 
                        [... Tú... Cómo... Muriendo... ¿Dónde estás...?]
    Por esas palabras, ¿parecía que la otra persona se preocupaba por la muerte de Du
Ze y lo estaba buscando?
    La segunda vez que Du Ze escuchó esa voz, fue en la rueda del tiempo en las
Ruinas de Gnomo.
    [... ¿Por qué... La rueda del tiempo...?] Las palabras sonaban ansiosas, pero
después de una breve pausa la voz parecía bastante feliz: [... Te encontré...]
    El dueño de esa voz lo está buscando, de eso no hay duda. Si esa persona
realmente es el Dios de la Creación, ¿entonces el Dios de la Creación lo está
buscando? Si es así, eso significa que en el pasado, el Dios Creador lo estaba
buscando. Ahora él está buscando al Dios Creador. Du Ze sintió que esto era
oscuramente humorístico pero, al mismo tiempo, también estaba perdido. ¿Por qué el
Dios Creador lo está buscando?
    ¿Es porque no es de este mundo?
    Casi de inmediato, pensó en la última vez que escuchó esa voz. Eso fue durante la
pelea del jefe cuando tocó el cetro del dios de la luz y cayó en una ilusión de
oscuridad.
    [¿Sabes por qué viniste a este mundo?]
    En comparación con las dos ocasiones anteriores cuando había mucho ruido de
fondo, esta vez el sonido era tan claro como un susurro en su oído, ligeramente
hechizante, íntimo y alentador. El dueño de esa voz lo está buscando y, no solo sabía
que Du Ze no pertenece a este mundo, sino que parece que también sabe la razón
por la cual Du Ze vino a este mundo. La otra persona parecía estar anunciando su
conocimiento, como si le estuviera recordando a Du Ze e insinuando algo.
    Quizás la única forma de averiguarlo es preguntarle a esa voz directamente. Du Ze
llegó a la plaza "Comprensión" y miró la rueda del tiempo. Su corazón latía tan fuerte
que casi saltaba de su pecho; finalmente encontró una pista importante.
    Garl, el payaso, estaba en el fondo de la rueda del tiempo. Saltó varias veces hacia
arriba y hacia abajo, probablemente para activar algún tipo de máquina. Con Garl en
el centro, un círculo de fuerza estalló en el suelo en ondas, barriendo cada rincón y
grieta de las Ruinas Gnomo. Una docena de rayos centellearon y la réplica sacudió el
cabello y la ropa del cuerpo de Du Ze, casi volando sus auriculares. Du Ze se
apresuró a colocarse las manos sobre las orejas y cubrió su rostro con el doujinshi
para bloquear la intensa luz blanca brillante que llenaba la plaza.
    La luz blanca se desvaneció. La plaza "Comprensión" era un desastre. Los
documentos de investigación del laboratorio volaban por todas partes, la mayoría de
ellos carbonizados o totalmente destruidos. Garl alzó la vista hacia la rueda dorada
indemne. Su primer ataque falló pero no se desanimó. Garl extendió su mano y
estaba a punto de lanzar otro ataque cuando fue bloqueado por Du Ze.
    "¡Detener!"
    Garl miró a Du Ze, que estaba parado frente a él. El dios gnomo sacudió la cabeza,
haciendo que las dos campanillas en la gorra de su bufón chocaran entre sí. Él dijo:
"No puedes detenerme. Tengo que destruir la rueda del tiempo, es peligroso para los
gnomos".
    El metal dorado de la rueda del tiempo brillaba con un brillo metálico, que reflejaba
fríamente la imagen del rostro triste de Garl.
    "Querías saber más sobre el Padre, ¿verdad?", Dijo. El dios gnomo señaló la rueda
del tiempo y habló con una voz llena de agotamiento y tristeza: "Mira, este es el
regalo que el Padre nos dio".
    "En la sexta era, los gnomos creamos una civilización mecánica. El padre alabó
esto, alabó a mi gente y envió la rueda del tiempo a los gnomos". La voz de Garl se
fue haciendo cada vez más baja. "Mi gente estaba extasiada, no solo por los elogios
del Padre, sino también porque la rueda del tiempo es un artefacto. A través de la
rueda del tiempo, el gnomo finalmente podría estudiar la ley del tiempo".
    "Con respecto al misterio del tiempo, todos estábamos muy curiosos y lo
investigamos fanáticamente". El tono de Garl era plano, sin altibajos, como un elogio.
"Ese día, cuando los gnomos tocaron la ley del tiempo, la raza de los gnomos... fue
eliminada por 'las reglas'".
    El suspiro de Garl fue como el suspiro del viejo John cuando Du Ze le preguntó
sobre la causa de la desaparición de la raza gnomo. A veces ser demasiado curioso no
es bueno.
    "Solo los dioses gnomos escaparon de ese destino. Fue entonces cuando entendí
que hay cosas que no debemos tocar. Aunque este pensamiento es irrespetuoso con
el Padre, siempre he pensado que si el Padre no le hubiera dado la rueda del tiempo a
la raza gnomo, eso sería bueno".
    Los grandes ojos de Garl parecían estar a punto de llenarse de lágrimas y miró con
tristeza la rueda del tiempo.
    "Si ese fuera el caso, todos no habrían... desaparecido".
    Du Ze escuchó y, aunque había adivinado la razón de la desaparición del gnomo,
todavía se sintió espeluznante al escuchar al dios gnomo describir la forma en que
sucedió. Los gnomos son tercos e inquisitivos, ansiosos por explorar lo desconocido y
fanáticos de su propia investigación. Solo los gnomos podrían haber creado una
civilización mecánica tan brillante. El Dios de la Creación usó estas cualidades para
darle a la raza gnomo un buen regalo.
    Tal vez podría decirse que el Dios de la Creación simplemente quería enviar regalos
y la excesiva curiosidad de la raza gnomo fue lo que los llevó a su desaparición. Du
Ze podría haber pensado eso antes de conocer la historia de los elfos, pero ahora Du
Ze siente que ese movimiento es realmente digno del último jefe: El dios de la
creación.
    El Dios Creador parecía tener una intención maliciosa hacia todas las razas: los
gnomos murieron debido a su curiosidad, los elfos perdieron sus emociones, y si se
incluyó la locura de los piel de bestia, según su cuenta, fueron tres razas las que
cayeron debido a un "regalo" del Dios Creador: nadie conocería la debilidad de cada
raza mejor que el Creador del Mundo. Incluso Yi Ye Zhi Qiu escribió en su novela: las
ocho razas, para adquirir regalos del Dios de la Creación, pagaron un precio al darle
una de sus características.
    Ahora parece que cada una de las ocho razas no dio una característica, sino que
creó una debilidad...