Capítulo 33

.2
 
 
 
                        Capítulo 33.2:
    Protagonista: Tengo muchas ganas de hacer una cadena y encadenarte a mí. 
    Era como si alguien hubiera presionado un botón de pausa. Las runas en el anillo
exterior de la rueda del tiempo se iluminaron y emitieron una luz deslumbrante. Los
ojos no preparados de Du Ze fueron cegados por la luz intensa y llorosos.
    Du Ze se secó las lágrimas de los ojos y volvió a ponerse las gafas. Una persona
tonta y linda miró a su alrededor y se congeló: ¿qué es este lugar?
    Había oscuridad a su alrededor. Du Ze recordó su sueño cuando parecía estar
suspendido en un espacio oscuro y escuchó una llamada telefónica de mala señal.
    Entonces la persona que llama realmente regresó.
    [...... ¿Por qué... La rueda del tiempo...]
    Como la última vez, la voz aún era difícil de entender e interrumpida por el ruido
estático, pero incluso si hay una fuerte interferencia, aún podía escuchar el sonido.
    [...... Te encontré...]
    La comunicación fue interrumpida nuevamente. Du Ze no tuvo tiempo de
cuestionar esa voz. Intentó llamar, pero no hubo respuesta. Estaba totalmente
silencioso en la oscuridad. Solo se podía escuchar su voz. La última vez que sucedió
esto, estaba soñando y se despertó poco después, así que esta vez estaba en... ¿un
sueño?
    ¡Despierta!
    Una estúpida persona de Moe se pellizcó el muslo con fuerza. Como era un sueño,
usó mucha fuerza para pellizcar para que la carne de su muslo estuviera
magullada.(1)
    Wu wu wu(2) ——QQ!
    El dolor hizo que Du Ze saliera de la ilusión y lo primero que vio fue un enorme
reloj de arena colorido frente a él. Cuando Du Ze pudo recuperar el aliento, se quedó
mirando el reloj de arena, ¿no es esto también una ilusión?
    El reloj de arena que apareció de repente frente a él tenía unos 10 metros de
altura, y la arena del interior también era del tamaño de las yemas de los dedos de
Du Ze. No quedaba mucho de la arena en la parte superior y parecía que la arena
estaba atascada, incapaz de caer. Du Ze miró la arena en el reloj de arena. Sus
pensamientos se volvieron traicioneros: si hace que la arena fluya, ¿puede abandonar
este lugar?
    Así que un imbécil pateó el reloj de arena.
    El reloj de arena se sacudió, arrojó un grano de arena, y luego la arena se quedó
atascada nuevamente, como si se burlara de un novato de nivel cinco.
    [Sistema: El jugador "Du Ze" usó un ataque de patada en serie en "Reloj de
arena"]
    Cada vez que Du Ze pateaba el reloj de arena, caía un grano de arena. Cuando Du
Ze estaba a punto de patearlo por quinta vez, fue como si el indicador de ira del reloj
de arena hubiera alcanzado su punto máximo y el reloj de arena estallara
repentinamente en una luz cegadora.
    [Sistema: "Reloj de arena" usó un golpe mortal en el jugador "Du Ze". El jugador
"Du Ze" es enviado de vuelta al punto de resurrección.]
    Cuando Du Ze recuperó sus sentidos, vio que había regresado al laboratorio. Una
persona tonta y linda miró a su alrededor sin comprender. El laboratorio parecía que
un ladrón había hurgado en la habitación; todo tipo de papeles estaban esparcidos
por el suelo. El viejo John, que había estado fuera del edificio de metal, no se veía por
ninguna parte.
    Sonó un claro canto de pájaro y Du Ze vio como un pájaro rojo volaba frente a él.
El pájaro medía aproximadamente un metro de largo, tenía un cuello suave y
delgado, plumas estampadas y un largo y hermoso cabello de cola bifurcado como
pez. Cualquiera que lo mire sabría lo que es: un Fénix.
    El hermoso Fénix vio a Du Ze mirándolo y felizmente extendió sus alas y chirrió:
¡esta acción se ve exactamente como esa pequeña chica que siempre estaba
actuando linda!
    Du Ze miró al Fénix con horror: ¿no es esta la linda mascota del protagonista?
    El Fénix de Fuego tuiteó y luego voló y se posó en el hombro de alguien que había
aparecido sin que Du Ze lo notara. Era un extraño con cabello castaño que parecía
muy accesible.
    ¿Quién es éste?
    El hombre de cabello castaño vio que Du Ze estaba perplejo. Él sonrió cálidamente
y dijo: "Soy el viejo John".
    ... ¿qué?
    En este punto, un suspiro vino detrás de Du Ze.
    "Finalmente has salido".
    Du Ze levantó la vista. Detrás de él estaba la enorme rueda del tiempo. Una
persona estaba sentada encima, mirando a Du Ze. El tonto lector no había tenido
tiempo de mirarlo realmente antes de que esa persona saltara del volante.
    "¡!"
    Innumerables libros blancos volaron alrededor. Du Ze fue empujado
despiadadamente sobre el montón de informes de investigación, haciendo que le
doliera la espalda. Mientras yacía sobre una pila de papeles, se enderezó las gafas
torcidas y levantó la vista.
    Esto es... ¿Xiu?
    El Xiu que lo montó a horcajadas parecía mucho más maduro. Se suponía que la
forma de gnomo de Xiu se parecía a un niño de doce años, pero la persona frente a él
parecía un niño de quince años. Xiu bajó la cabeza. Los dos se miraron el uno al otro.
El cabello color lino de Xiu colgaba suavemente y cubría a medias sus brillantes ojos
color ámbar que parecían casi locos por la emoción.
    Du Ze estaba estupefacto. Xiu se inclinó y mordió sin piedad la boca de Du Ze, solo
se puede describir como una mordida. No tenía ternura y se usaba para desahogar los
sentimientos enloquecidos de Xiu. Du Ze incluso probó la sangre. Se quejó y agitó las
manos, confundido por lo que estaba sucediendo(3).
    "Realmente quiero hacer una cadena y atarte a mí".
    ¿Qué diablos está pasando?
    El sorprendido Du Ze escuchó la voz del hombre de cabello castaño explicar.
    "El pequeño maestro está muy emocionado porque te ha estado esperando por
cuatro años".
    ******
    ******
    El primer año: desaparecido
    El año que viene - esperando
    El tercer año - límite
    El cuarto año: colapso
    - [Caja negra]
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: Realmente quiero hacer una cadena y atarte a mí.
    Lector: ¡Este joven no es una mascota! (- ′) 
    Autor: Ese es el Señor Moe.
    Lector: (moviendo la cola)
    ********
    Notas del traductor:
    1. Literalmente "por lo que su carne de muslo fue heroica"    
    2. Sonido de llanto
    3. Literalmente "completamente inconsciente de lo que había sucedido". Nota del
traductor, básicamente enfatizando que no tenía ni idea (como siempre, jajaja).