Capítulo 30

.1
 
 
                        Capítulo 30.1: 
    Autor: Mientras tengas 998, puedes traer una bestia de Dios a casa.
   
 
    Du Ze miró el huevo de piedra en la mano de Xiu pero no lo tomó.
    "Eso es para ti". Du Ze se presionó los auriculares y dijo: "Una bestia dios está
dentro".
    Cuando Du Ze vio el huevo en la subasta, sonó el radar de captura de la trama de
Du Ze: el huevo de piedra de forma ovalada es claramente el huevo de la bestia
divina que el protagonista encontró en la casa del tesoro después de atacar la ciudad
de Kimaris. En ese momento, el protagonista se dio cuenta de que, aunque el huevo
de piedra emitía una misteriosa presión espiritual, no tenía la menor señal de vida.
    Al escuchar las palabras de Du Ze, Xiu susurró: "Dios bestia... ¿No lo quieres?"
    "Te pertenece."
    Du Ze dijo inmediatamente que no codiciaría el papel del protagonista, pero en ese
momento vio la decepción en los ojos de Xiu. ¿Es esto una ilusión? Xiu no esperó a
que Du Ze investigara la ilusión y continuó: "¿Qué tipo de bestia dios hay dentro?"
    En el texto original de "Sangre Mixta", el protagonista también le preguntó al suyo.
Su personal bien informado le dijo que dentro del huevo hay un...
    "Fénix de fuego."
    ¿No es increíble(1)? Cuando vieron el nombre de la bestia dios, todos los lectores
temblaron. En todas las novelas YY, el Dragón y el Fénix están en la cima; uno es el
Rey de las Bestias, (PD: Las bestias aquí se refieren al monstruo y otras bestias, no a
la raza de piel de bestia(2)) el otro es el rey de los pájaros.
    Cuando el protagonista consiguió el huevo de la bestia dios desconocido, ya tenía
el perro de tres cabezas Cerberus y un unicornio de pesadilla. Con un fénix de fuego y
una montura de dragón en el futuro, este grupo de monturas de lujo llamativas es
suficiente para cegar los ojos de todos los espectadores. Otras personas solo pueden
adquirir tales cosas con gran dificultad: el lindo protagonista para reunir este tipo de
monturas es suficiente para asustar a las personas para que orinen sus
pantalones(3).
    Para lucir genial, Du Ze le explicó a Xiu: "Para eclosionar necesitaremos el Alma de
Cristal de Llama".
    El Fénix de Fuego también se llama el Pájaro No Muerto. Necesita bañarse en
fuego para renacer. Aunque el huevo es actualmente como un huevo muerto sin la
más mínima ondulación de la vida, puede eclosionar mientras haya suficientes
cristales de llama. Cuando derrotaron al Señor de la Llama, obtuvieron tres piezas de
Almas de Cristal de Llama. Uno se usaba para tratar a Alice. Los dos restantes no
fueron suficientes para incubar el Fénix de Fuego porque la cantidad de cristales
necesarios para incubar el Fénix de Fuego es 1000.
    Du Ze se sintió bastante amargado. Como si viera al autor justo en frente de él,
desde el corazón roto de Du Ze gritó: ¡998! ¡Solo 998! ¡Puedes traer una bestia a
casa!(4)
    Xiu guardó silencio después de que Du Ze le dijera la cantidad de cristales que
necesitarían. Llamó a las hermanas demonio y les pidió que preguntaran sobre la
compra de Almas de cristal de llamas en la ciudad de Agares. Violeta y Alice
trabajaron rápidamente y recibieron la noticia al día siguiente: un hombre de
negocios dijo que tenía suficientes almas de cristal de llama y esperaba discutir el
precio con el Señor.
    Cuando Du Ze abrió la puerta para ver la figura vestida de verde afuera, el cerebro
de una persona tonta quedó en blanco.
    "Cuánto tiempo sin verte". La persona vestida de verde sonrió y se acarició la
cabeza con el libro que siempre llevaba. "Es un placer tratar con usted nuevamente".
    [Sistema: Encontraste al misterioso comerciante, Dan. Seleccione la opción: Atacar
o No atacar.]
    Recordó el momento en que sintió una desesperación extrema y su cuerpo era una
masa lamentable de cortes y contusiones. Aunque más tarde Xiu expresó su
confianza en él y le creyó, Du Ze estuvo inconsciente durante un tiempo prolongado,
por lo que no sabía qué había hecho Xiu para recuperar su ropa. Para que este villano
aparezca descuidadamente frente a él así... Le picaban las manos.
    Du Ze quería rugir, pero al final, todo lo que dijo fue una acusación fría y distante:
"Nos seguiste".
    Violeta, quien había llevado a Dan al hotel, miró con inquietud a Du Ze y Dan. Ella
sintió que las dos personas se conocían y tenían una mala relación.
    "Su excelencia preguntó discretamente(5)". Dan tosió un poco: "Me alegró saber
de ti(6). Tan pronto como escuché lo que necesitabas, me apresuré". Su mirada se
dirigió a Xiu y el demonio vestido de verde entrecerró los ojos. En un tono seguro e
incierto, dijo: "Supongo que este es el Sr. Gnomo".
    Después de ser identificado por Dan, Xiu finalmente habló usando el mismo tono
seguro / incierto: "¿Cómo lo sabes?"
    Muy simple; porque miras a esa persona de la misma manera, no, es aún más
intenso y aterrador que antes, como un hombre ahogado aferrado a un trozo de
madera flotante, como si fuera lo único que puede salvar tu vida.
    Dan sonrió pero no respondió. Él aplaudió y las cajas cayeron del vacío a la
habitación. Incluso con el efecto de aislamiento de las cajas, se filtraron muchos
elementos de fuego.
    Violeta miró las cajas, asombrada. Sabía que el comerciante vestido de verde tenía
almas de cristal de llamas, pero al ver una cantidad tan grande... Solo miles de años
de coleccionar cristales darían cuenta de esto.
    Dan se paró en la puerta y sonrió, diciendo: "¿Puedo entrar y hacer un trato
contigo?"
    "¿Qué deseas?"
    Dan no respondió de inmediato. En cambio, palmeó las cajas que casi llenaban la
habitación. Como un verdadero hombre de negocios, describió sus productos: "Hay
10 cajas aquí y cada caja tiene 100 cristales de llama; su excelencia puede contarlos
primero..."
    "No digas tonterías". Xiu interrumpió las palabras de Dan: "Dime a qué estás
apuntando".
    "Entonces seré muy grosero". Dan miró directamente al apuesto joven de cabello
rubio y ojos azules. Esa persona tenía la misma belleza pero tenía una forma
completamente diferente. "Quiero un poco de tu sangre".
    Mirando desde el costado, Du Ze estaba aturdido. En el texto original, Dan también
pidió la sangre del protagonista como su precio. Aunque la trama actual es un
desastre, la gente de este mundo seguirá la trama original. Por ejemplo, Heidi todavía
se enamoró de Xiu y Dan todavía le pidió sangre a Xiu.
    Otro ejemplo: Xiu le dará su sangre a Dan.
    "Esta transacción ha sido muy agradable~" Dan probablemente también sabía que
no era bienvenido aquí, así que después de recoger una botella de sangre, se fue
inmediatamente. Justo antes de darse la vuelta para irse, Dan chasqueó un dedo y
una nota cayó en la mano de Xiu. "Puedes usar esto para contactarme cuando
necesites algo. Haré todo lo posible para satisfacer tus necesidades."
    "Espero con ansias nuestra próxima transacción".
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.   - insultos pero no hay una traducción establecida ya que el significado depende
del contexto. Entonces lo acabo de interpretar.
    2. Nota del autor
    3. Omitido -             . Simplemente no pude encontrar una traducción que no
sonara muy tonta. Literalmente: "Pregúntale al señor cuánto bien puedes tener, como
un grupo de seda colgante (perdedores) en un burdel".
    4. LOL, aparentemente en China 998 es una palabra de moda publicitaria para
comprar TV en casa. "(El precio es) ¡No tres o cuatro mil, ni uno o dos mil, siempre y
cuando (tenga) 998! ¡Solo 998! (Puedes) ¡Llévate a casa ___!
    5. Discretamente preguntó sobre el cristal de alma de llamas
    6. Literalmente "Fui muy fácil sentir tu respiración".