Capítulo 11

.2 - ¿?: ¡Nunca lo encontrarás!
 
 
                       
 
    En este momento, Du Ze solo puede pensar en ahorcarse(1) frente a la puerta del
autor al fondo de su mente. Comenzó a analizar la información limitada que tenía,
tratando de encontrar una manera de evitar que el protagonista se convirtiera en dios
y destruyera el mundo. Por el diálogo que escuchó, el protagonista perdió a una
persona muy importante, haciendo que su valor loco fuera MAX.
    ... ¿La protagonista femenina Vivian fue tomada por otras personas y escondida?
De la forma en que escribe Yi Ye Zhi Qiu, esto es ciertamente posible. ¿Entonces el
asesinato de esta hermana fue la causa? Du Ze decidió instantáneamente su objetivo
futuro. Es necesario designar a la Santa Vivian como una especie protegida de Clase
I(2) para evitar que la gente albergue malas intenciones.
    Du Ze estaba pensando demasiado profundamente. No se dio cuenta de que Xiu
tenía una expresión extraña en su rostro. Desde que Xiu salió del corredor del tiempo,
la piel pálida de los muertos se ha vuelto aún más sin sangre. Xiu miró a Du Ze,
sentado a su lado en silencio como siempre, y le preguntó: "¿Conoces a las personas
de raza mixta?"
    Du Ze miró accidentalmente a Xiu. Había recordado la trama de "Sangre Mixta". En
el continente, las personas de raza mixta son muy impopulares. Por ejemplo, las
personas de sangre mixta humana y elfa no solo serían despreciadas por los elfos,
sino que también los humanos las rechazarían porque "no son de mi raza, sus
corazones serán diferentes" duramente por ambas razas y no podemos evitar esta
discriminación. Son llamados "bastardos" por todos(3). En el corredor del tiempo, el
protagonista no sufrió un pequeño estímulo, así que... ¿se trata de una solicitud de
consuelo?
    ¡Esta es una excelente oportunidad para elevar su calificación favorable! Du Ze
quería agarrar cariñosamente la mano del protagonista y decir: "Sé que te sientes
incómodo y confundido. No te discriminaré."
    Lamentablemente, la realidad es que una persona tonta y linda con una cara fría
simplemente asintió. TERMINADO.
    Du Ze quería abrazar su barrera social y perecer junto con ella.
    Afortunadamente, Xiu parece haberse acostumbrado a la indiferencia de Du Ze
(gran malentendido aquí(4)). Frunció el ceño, su cara pálida se puso blanca y emitió
un aire de vulnerabilidad transparente, como hielo delgado que se romperá con un
toque. El tema no fue interrumpido y el Lich vestido de negro nunca había sido tan
hablador antes. "... ¿Qué piensas?"
    No dijo el pronombre, como si solo le preguntara a Du Ze qué pensaba de las
sangres mixtas en general, pero Du Ze sabe que lo que quiere preguntar es: "¿Qué
piensas de mí? ¿Qué opinas de un mestizo de ocho razas que no sabe clasificarse?"
    Du Ze tenía muchas ganas de estallar y derramar con entusiasmo cada sensación
de Meng (Moe) en su corazón: ¡Bulls***(5)! ¿Qué está mezclado? Sin embargo,
durante mucho tiempo Du Ze no pudo hablar. Finalmente, él sin rodeos escupió dos
palabras:
    "Un milagro."
    Los ojos de Xiu se abrieron; no esperaba tal respuesta. Su ceño se alivió un poco,
pero no podía creer lo que oía. "¿Un milagro?"
    Es un milagro de una vez en un millón. Sin ninguna manipulación o intervención, el
protagonista es la única persona en todo el continente que tiene la sangre de las ocho
razas. Es el querido de la naturaleza. Nadie más que él es el más adecuado para
convertirse en el gobernante del continente.
    Du Ze quiere expresar todo lo que está en su corazón con respecto a sus
expectativas de la sangre mezclada, pero solo puede decir secamente las mismas
palabras nuevamente. "La sangre mezclada es un milagro".
    "Eres un milagro."
    Xiu miró a Du Ze. Al escuchar estas palabras, de repente agarró a Du Ze por el
hombro, lo abrazó y lo miró. Era como si Xiu temiera perder incluso la expresión más
sutil en el rostro de Du Ze. "¡Ya sabes...!"
               
 
 
                        Du Ze parecía impasible a pesar de que su corazón casi salta de su
cuerpo asustado. En los ojos de Xiu brillaron dudas, luego vacilaciones, y finalmente
se oscurecieron y desaparecieron, como si contuvieran todas las emociones o
ninguna.
    Xiu preguntó: "¿Quién eres?"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu: ¿Quien eres tu? Du Ze: Soy Du Ze (un lector).
 
   
 
    Du Ze... Du Ze en este momento sintió la malicia del mundo entero. Llegó
demasiado tarde para reaccionar, nunca se presentó al protagonista, ¡y ahora Xiu ni
siquiera sabe su nombre!
    ¡Es demasiado estúpido y neurótico!(6)
    Sorprendido por su propio comportamiento tonto, Du Ze miró a Xiu y dijo,
aturdido, "Yo soy Du Ze".
    Soy un lector.
    Los labios sin sangre de Xiu se movieron. No hubo sonido, pero parecía estar
masticando el nombre, tragándolo sin dejar rastro. Los delgados labios de Lich
vestidos de negro se movieron como si estuviera a punto de decir algo, pero de
repente se detuvo. Su rostro cayó y miró a lo lejos.
    - Algo se acerca.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu agarra a Du Ze. Esta vez por los brazos, no por la nuca.
 
   
 
    ******
    ******
    Xiu abrió los ojos, mirando por encima de él. Salió del corredor del tiempo pero su
alma todavía estaba encerrada en el pasado, incapaz de liberarse.
    "Miau~"
    La bestia espiritual vio que Xiu estaba despierto y se frotó el cuerpo con la cara.
Xiu se levantó, recogió a la bestia demoníaca con la que había hecho un contrato y la
sostuvo contra su pecho. El Lich vestido de negro guardó silencio durante mucho
tiempo. Miró a la bestia espiritual de ocho colas en sus brazos, sin saber cómo
preguntar, dijo: "¿Sabes de sangre mezclada?"
    "¿Maullar?"
    "... ¿Qué piensas?"
    El monstruo felino abrió más sus ojos azules y dorados, y miró inocentemente a
Xiu. Se miraron el uno al otro, luego Xiu de repente se rió amargamente en ridículo.
Caminando de un lado a otro, Xiu dijo: "Oh, ¿por qué te estoy hablando de eso?"
    Xiu miró inexpresivamente la luz interminable. Nunca se había sentido tan solo y
fuera de lugar como ahora.
    En todo el mundo, y desde el principio de los tiempos, él es la única sangre mixta
que descendió de las ocho razas.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
    El autor tiene algo que decir:
¿?: ¡Nunca lo encontrarás!
Lector: ¿Quién eres?
Protagonista: ¿Quién eres?
¿?:  ...
Autor: jaja.
   
 
    Notas del traductor:
    1. El crudo dijo colgando. Como en la muerte. Pero es solo una broma.
    2. ¡Como el panda gigante de China!
    3. Las palabras  literalmente significan "sangre mezclada" o "híbrido", pero
también es un término despectivo común que significa "bastardo" o "hijo de ab***h".
    4. Los raws dijeron que "la niebla probablemente era grande".
    5.   Más insultos, un poco extraño porque significa bunker, pero su uso es expresar
el shock de una manera vulgar.
    6. Wow, juegos de palabras aquí, pero básicamente significa que alguien es
estúpido, demasiado nervioso, neurótico o irresponsable.