Capítulo 2

.2 - Autor: ... Entendido.
 
 
                       
 
    Du Ze sintió que la sangre le subía por la garganta. En el próximo capítulo, la
gente del Templo de la Luz quiere matar al protagonista, pero no tienen experiencia
en la lucha contra los muertos vivientes. Le cortaron la cabeza al protagonista,
cortaron su cuerpo y luego arrojaron los restos al túmulo. Sin embargo, para los no
muertos, el estado "muerto" es normal. En cierto sentido, son inmortales. Por lo
tanto, para el protagonista, las cosas que matarían a un mortal son ineficaces.
    Esa noche, cuando el protagonista recuperó su forma esquelética, miró su cuerpo
huesudo y se sintió muy confundido. Rose fue al túmulo para llorar a su primer amor
y se asustó mucho cuando lo vio resucitar. Después de que la protagonista le
confesó(1), Rose prometió ayudarlo a regresar a la escuela para aclarar las cosas.
    Du Ze se tragó la sangre que estaba a punto de salir de su boca. Incluso el autor
que quiere escribir una historia original todavía tiene un límite. El desarrollo de esta
historia probablemente será así: después de que el héroe y la linda niña huyan
juntos, buscan un lugar para fortalecerse en silencio, luego regresan para vengarse
del Templo de la Luz. Ah, ¿por qué no se dio cuenta de que un tipo de "chica de al
lado" como Rose también es una buena candidata al harém?
    Entonces Yi Ye Zhi Qiu inmediatamente dio un golpe a las esperanzas de Du Ze.
    El protagonista esperó a Rose pero fue traicionado. Las personas que aparecieron
eran del Templo de la Luz y esta vez estaban preparados. Los sacerdotes enviados
fueron jurados para purificar a los muertos vivientes. Sin embargo, el cementerio era
un lugar ventajoso para el protagonista de los muertos vivientes. Aunque todavía no
había dominado sus habilidades de nigromancia, sus instintos eran buenos. Al ver
surgir una horda de zombis, todas las personas presentes estaban cada vez más
seguras de que el protagonista es seguramente malvado. A pesar de todo lo que
sucedió, el protagonista aún no puede soportar matarlos y simplemente escapó. Pero
ahora todo el continente lo está cazando.
    En la constante búsqueda y fuga, el protagonista encontró peligro tras peligro. El
alma del protagonista fue golpeada por un profundo dolor. Fue traicionado una y otra
vez. Incluso si acababa de rescatar a una mujer de una pandilla de matones y la
acompañaba a su casa, cuando vio el cráneo debajo del capó del héroe, no dudó en
venderlo a mercenarios.
    Si no fuera por la habilidad de "inmortalidad" de los muertos vivientes, el
protagonista habría muerto miles y miles de veces. Cuando estaba en su punto más
bajo, Daniel, uno de sus aliados anteriores, lo rescató. Después de todas las
traiciones que había experimentado, el protagonista se había vuelto paranoico, pero a
Daniel parecía no importarle su indiferencia y sospecha. Muchas veces Daniel ayudó al
protagonista a escapar de los mercenarios.
    ¡Buen hermano! Du Ze está listo para inclinarse para adorar a Daniel.
Afortunadamente, hay un buen hermano pequeño, de lo contrario, el autor podría
empeorar la situación del protagonista.
    Pero Yi Ye Zhi Qiu inmediatamente le dio un golpe fatal a Du Ze.
    Justo cuando el protagonista finalmente dejó de sospechar y le dio las gracias a
Daniel, descubrió que su escondite estaba rodeado por la gente del Templo de la Luz.
Daniel, revelando una sonrisa simple y honesta, dijo: "Xiu, lo siento, lo mejor que
puedes hacer ahora es morir."
    La sangre de Du Ze finalmente brotó de su boca.
    ¡Autor! ¡Tú! ¡Ganas!
    *****
    *****
Con el bastón de un mago en la mano, Xiu regresó de buen humor. Cuando estaba en
la escuela, sabía que la familia de Daniel era muy pobre y que no había podido pagar
un mejor personal. La mano de Xiu sobre el bastón se apretó. Debajo de su capucha,
el cráneo no tenía expresión pero quería sonreír. ¿Daniel estaría feliz cuando recibiera
este artículo?
    ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que quería sonreír? Pensó que había sido
abandonado por todos, pero alguien le dijo que no estaba solo. En ese instante, hubo
salvación.
    De vuelta en la cabaña, Daniel parecía muy nervioso y preocupado pero relajado
cuando vio a Xiu y dijo, con voz alta: "¡Regresaste!"
    Xiu no quería que Daniel se preocupara por él. Su identidad no ha sido descubierta.
    Sin embargo, Daniel no le habló. En cambio, uno tras otro, los caballeros y
sacerdotes del Templo de la Luz salieron de las sombras para rodearlos. Sus túnicas y
armaduras tenían el número "12" en ellos. Tanto los humanos como su equipo eran
claramente de mayor nivel y más peligrosos que los enemigos anteriores con los que
Xiu había luchado.
    Se rumoreaba que el Templo del Caballero tenía 12 caballeros de élite, los más
fuerte de todas sus fuerzas. Incluso el más débil de ellos era lo suficientemente fuerte
como para matar a Xiu.
    La última persona que salió de las sombras fue un desconocido familiar. La santa
Vivian miró a la figura cuyo cuerpo entero estaba escondido dentro de una túnica
negra. Esta es la primera vez que ve un lich. Los libros lo describieron con precisión,
todo el cuerpo emitió un fuerte y oscuro aura de muerte. Aunque no era tan
desagradable como lo habían dicho las historias, Vivian todavía estaba repugnada.
Los delgados labios de Vivian se separaron y ella le habló al lich, según el obispo que
se llama el no muerto.
    "El mal Xiu(2), esta vez no escaparás".
    Al escuchar la voz de Vivian, Xiu se dio la vuelta y miró al lado opuesto de la niña
donde un equipo de caballeros estaba protegiendo a Daniel. Daniel sabía que lo
habían visto. Frente a Xiu y sonriendo con la misma sonrisa simple y honesta que
tenía cuando el Xiu original y humano lo ayudaría a intimidar a sus mayores, habló.
    "Xiu, lo siento, lo mejor que puedes hacer ahora es morir".
    Es extraño saber que fue traicionado nuevamente, pero no estaba herido ni triste.
Incluso su ira se enfrió. Tampoco había dolor en su corazón- No.
    El esqueleto abrió la boca y comenzó a reír.
    Su corazón se había derretido, ¿no?
    El fuego del alma azul saltó por los agujeros negros de las cuencas de los ojos, frío
y sin un solo rastro de calor.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
   
 
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Autor:... Entendido =+
Lector: Ugh - (chorro de sangre)
[Sistema: el jugador recibió un golpe fatal, HP cero.]
Protagonista: (todavía no ha aparecido en el escenario, sigue mirando con calma)
    Extra: 
    Du Ze trolleó al autor, por lo que el autor lo trolleó. ¡Knockear!
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Nota del traductor:
    1. ¿Una confesión de amor? ¿O solo amistad? No estoy segura.
 
    2. Ella realmente dijo "discípulo malvado" pero pensé que sería demasiado confuso
ya que Xiu no es discípulo de nadie. Creo que ella quiso decir "malvado descendiente
/ discípulo de Louis", ya que eso es lo que creen que es, pero Louis no fue
mencionado por su nombre.