Capítulo 22

.1 - Autor: en las novelas YY, los lirios se pueden enderezar
 
 
                       
 
    (Nota: Du Ze es un otaku y usa muchos términos de anime. Yuri () significa
"lirio").
    A Xiu no le disgustaba el contacto piel con piel. El cuerpo de esa persona era suave
e hizo que la piel perpetuamente fría de los no muertos sintiera que se estaba
calentando.
    Ese olor...
    Xiu dudó por un momento antes de estirar un dedo para sentir el aliento de Du Ze.
Mientras Du Ze exhalaba, los dedos de Xiu estaban envueltos en aire caliente y
húmedo, pero debajo estaba el aliento frío y nublado de los muertos vivientes.
    Du Ze fue despertado por los movimientos de Xiu. El joven de cabello negro abrió
los ojos, confundido, pero no levantó la cabeza de inmediato. Su mano derecha cazó
rápida y hábilmente hasta que encontró sus lentes. Cuando Du Ze se puso las gafas,
levantó la cabeza y vio que Xiu estaba despierto. Se sintió como un tonto, y en ese
momento vio el resultado final(1).
    La novela decía que el protagonista estaría en coma durante cinco días. ¿Por qué
se despertó después de solo cuatro días?
    El lector amargo quería llorar, pero le faltaban las lágrimas. Cuando la hermana
demonio los llevó a la ciudad de Belial, Du Ze finalmente pudo comer y dormir. Creía
ingenuamente que todas sus dificultades habían terminado y esperaba un futuro
mejor. Luego, el problema de la maldición de "imprimir lo primero que ve, como un
pollito" golpeó a Du Ze con venganza(2).
    ¡La maldición fría no fue detenida por la restauración de 0 puntos!
    El método de la maldición fría es el siguiente: el taumaturgo llama a un demonio
para que ingrese al cuerpo objetivo especificado, y el espíritu Yin muy frío hará que la
persona maldita se sienta fría por su alma. Debido a que está actuando sobre el alma,
es inútil tratar de vencer el frío usando más ropa. El uso de elementos de fuego
tampoco ayudará. Hasta donde la gente puede ver, la temperatura corporal de la
persona maldita no es anormal cuando se siente externamente. La maldición no daña
el cuerpo físico; Es puramente un tormento espiritual. Como la causa de la maldición
es el espíritu Yin, si el espíritu es destruido o deja al maldito, la maldición
desaparecerá. En "Sangre Mixta", el protagonista absorbió fácilmente el espíritu del
cuerpo de Alice.
    Por eso el destino de Du Ze fue bastante trágico. Nunca había visto un tonto tan
lindo de espíritu Yin. Había esperado poder deshacerse de la maldición cuando su
habilidad de restauración de 0 puntos se activó, pero la restauración no puede
detener las acciones del espíritu Yin. A la medianoche, Du Ze fue restaurado a su
estado normal. El espíritu Yin en su cuerpo fue expulsado y el espíritu lindo miró a su
alrededor con los ojos muy abiertos. La primera vez que vio el espíritu Yin, Du Ze
estaba interesado en la expresión llorosa de la sombra blanca. Pero entonces el
espíritu miró a su alrededor sin comprender y de repente corrió de regreso al cuerpo
de Du Ze, cantando como un pollito.
    Du Ze: ...
    ¡Los huevos de tu mamá! ¿Por qué estás tratando de actuar lindo? ¡Tu maestro se
fue, te ruego que busques la libertad, muchacho!
    Du Ze soportó el frío extremo hasta la siguiente medianoche, cuando el espíritu fue
exprimido. Cuando el espíritu todavía estaba desorientado y no podía entender por
qué fue expulsado, Du Ze se giró para correr, pero nuevamente fue atacado por el
niño oso (el espíritu travieso). Al tercer día, a juzgar por su expresión, Du Ze pensó
que el espíritu estaba a punto de llorar. Du Ze casi lloró. No importa cuántas criaturas
haya alrededor, el espíritu Yin solo reconoció a Du Ze; se negaba a poseer a alguien
que no fuera Du Ze.
    Violeta quería ayudar pero no pudo. La ciudad de Belial no tenía expertos en magia
de muertos vivientes, de lo contrario la plaga de veneno de sangre no habría causado
tanta devastación en su territorio y no habrían tenido que buscar una cura para ella.
Du Ze quería llorar; solo podía poner su esperanza en Xiu, que todavía estaba en
coma. En este momento, Du Ze vio que los ojos de Xiu son verdes, lo que significa
que es una medicina que salva vidas y una botella de agua caliente con forma
humana para Du Ze.
    La maldición del espíritu Yin puede aliviarse si es reprimida por una persona no
muerta de alto nivel. En "Sangre Mixta", Violeta tuvo que correr al mar de almas no
muertas de vez en cuando para encontrar hierbas para aliviar el sufrimiento de Alice
hasta que se encontraron con el protagonista.
    En la ciudad de Belial, ¿hay muertos vivientes de mayor nivel que el Lich?
    Por lo tanto, el lector no pudo soportarlo y agarró la mano de Xiu de algún impulso
maligno. Cuando Du Ze agarró la mano de Xiu, los dedos congelados del lector
finalmente sintieron que recuperaron su temperatura normal, pero el calor solo afectó
la mano. El resto de él todavía estaba extremadamente frío. Así comenzó la
degeneración de la integridad moral de Du Ze.
    Inicialmente, solo sostuvo la mano de Xiu, luego todo el brazo, y así
sucesivamente, hasta que finalmente el lector frenético arrancó la ropa del
protagonista y se aferró a Xiu. De principio a fin, el objeto de su agresión estuvo en
coma, lo que hizo de este un asalto brutal a una persona inconsciente(3).
    Alguna persona tonta y linda pensó (obviamente esto es una ilusión): mientras se
detenga antes de que el protagonista se despierte, Xiu no descubrirá que Du Ze
agarró con fuerza a otro hombre en sus brazos. Du Ze mantuvo a Xiu durante unos
días seguidos debido a la fría maldición. Como no había descansado bien durante
bastante tiempo, se quedó dormido accidentalmente mientras estaba sobre él, lo que
precipitó este desastre.
    Y ahora la mirada de Du Ze pasó de los ojos de Xiu al pecho de Xiu, en silencio.
    Xiu miró el rostro inexpresivo de Du Ze. Esta es la primera vez que Xiu pudo
observar la cara del otro de cerca y durante tanto tiempo. Cada curva de la cara del
otro fue ampliada varias veces, claramente reflejada en los ojos de Xiu. De repente se
dio cuenta de que esta persona no era tan indiferente como parecía. La cara del joven
de cabello negro casi no tenía expresión, pero si uno miraba de cerca, la tensión en
sus músculos faciales mostraba una negativa a revelar... ¿nerviosismo?
    Du Ze desconocía por completo que los agudos ojos de Xiu habían penetrado en su
habitual superficie "elegantemente hermosa, distante de los asuntos mundanos" y vio
al chico tonto y lindo debajo. Se puso los auriculares. Esto iba a ser muy difícil de
explicar.
    Protagonista, quieres que el joven tranquilo sepa que lo que quieres abrazar es una
hermana, pero esto es solo un error humano, ¡la forma en que calculó los días debe
estar mal!(4)
    "... mi cuerpo está tan frío".
    ... ¿Comenzó a recitar las líneas otra vez tontamente?
    El fuego del alma en los ojos de Xiu se encendió y luego se extinguió de repente.
Sin el fuego del alma que anima los ojos de los muertos vivientes, se vuelven
completamente aburridos y ya no reflejarían nada. Pero Du Ze tenía la sensación de
que Xiu estaba examinando la condición del alma de Du Ze. Después de que la
investigación de Xiu terminó, los ojos del Lich volvieron a la normalidad. Xiu
simplemente dijo: "Te calentaré".
    - ¿Tienes que ser tan profesional?
    De repente, el tonto lector experimentó la profesionalidad del protagonista cuando
el Lich comenzó su tratamiento científico de "primeros auxilios".
   
 
    Notas del traductor:
    1.  - el extremo, el límite, el resultado final. Pero no tengo idea de lo que quiere
decir. ¿El resultado final de qué?
    2. El crudo dice que la maldición   (sentimientos de pollito) significa que un pollito
se imprime en lo primero que ve cuando sale del cascarón.
    3. Sé que esto es redundante, pero es el estilo del autor decir las cosas dos veces.
    4. El crudo real parece ser un meme de gato "el gato tomó el micrófono
equivocado" (era una cola de gato en lugar de un micrófono).