Capítulo 12

.1 - ¡La forma en que agarré a la gente debe estar equivocada!
 
 
                       
 
    Después de entrar en el pilar de luz, Flandal(1) consultaron este pedazo de tierra
que se había perdido y llorado. Permaneció allí en silencio durante mucho tiempo. La
insatisfacción y la preocupación brillaron en los ojos del ángel detrás de él. Varias
veces el ángel había tratado de persuadir a Flandal para que se apurara y dejara de
retrasar su viaje. Pero incluso si la raza del ángel es muy orgullosa, la diferencia entre
los dos es demasiado grande, por lo que el ángel solo puede aguantar y esperar.
    La otra persona puede aplastarlo con un dedo. Esa es la diferencia entre un mortal
y un dios.
    Sin embargo, Flandal estuvo aturdido durante medio día(2), ojos llenos de tristeza,
parecía revolcarse en recuerdos pasados, incapaz de liberarse.
    Para personas tan longevas como el ángel, medio día no es nada. Pero el dios de la
luz le había confiado esta tarea, por lo que el ángel estaba ansioso. Ahora solo podía
odiarse a sí mismo por no ser lo suficientemente cauteloso cuando dejó la ciudad del
cielo. Se había encontrado accidentalmente con Flandal durante su viaje. Después de
descubrir que su destino era la Tierra Perdida, Flandal había insistido en ir con él.
Todos saben que en el Continente del Caos, la raza más tenaz es el gnomo. Y el
antepasado del gnomo es esta pequeña persona. Flandal es el dios gnomo de la forja:
Flandal Steelskin.
    Incapaz de disuadir al obstinado dios gnomo, el ángel solo podía dejar a
regañadientes que el otro se uniera a él en su misión. Estuvo bien, hasta que
entraron en la columna de luz y el dios se detuvo, como si estuviera congelado. Sin
saber cuánto tiempo iban a quedarse allí, el ángel estaba impaciente y su reverencia
por el dios de la luz lo hizo arriesgar su vida. "Steelskin, señor, estamos aquí y se
está haciendo tarde..."
    Sus palabras se detuvieron abruptamente cuando una mujer de aspecto sombrío
que vestía una armadura plateada y llevaba una gran espada se paró frente a él.
    El ensueño de Flandal fue interrumpido. Miró al guardia que había detenido al
ángel. "¿A qué le temes? Cree que no podrá cumplir con su deber y completar la
tarea brillante(3) dieron?"
    El dios extendió los brazos. Era pequeño, pero su gesto hacía que pareciera que el
enorme edificio de metal detrás de él estaba en su mano. Su voz estaba llena de
orgullo. "¡Mientras esté aquí, no podrá escapar del control del gnomo!"
    Frente a ellos había una enorme pirámide de metal. Su superficie estaba cubierta
con una gran cantidad de surcos negros en un diseño ordenado. Solo aquellos que
vivieron durante el siglo IV saben lo que la civilización mecánica de los gnomos había
logrado en ese momento. Casi había reemplazado a la civilización basada en la
magia. Los gnomos crearon muchas maravillas con su tecnología basada en
máquinas, y la pirámide de metal fue una de ellas. Bloqueó el paso entre los dos
lados del continente.
    Algunos historiadores dicen que debido a que el comportamiento de la raza gnomo
era contra la voluntad del cielo, el mundo mismo los mató a todos. Los gnomos
desaparecieron repentinamente un día. La razón de eso sigue siendo un misterio. En
la actualidad, en todo el continente solo hay una pequeña rama de los descendientes
de la raza gnomo: los medianos(4).
    La expresión de Flandal tenía un rastro de desesperación mientras miraba al ángel.
Suspiró y dijo: "Vamos".
    *******
    Du Ze vio que Xiu estaba mirando algo a lo lejos, pero no podía ver nada excepto
el pilar de luz.
    El lector es simplemente una persona común, por lo tanto, se sintió muy ansioso,
especialmente cuando su actitud contrastaba tan fuertemente con la del protagonista.
Xiu había cambiado a Qian Bian a su forma de guadaña, lista para la batalla. Los ojos
de Du Ze estaban ardiendo por entrecerrar los ojos ante la luz cuando finalmente vio
aparecer tres figuras. Una de ellas era una guerrera con armadura plateada, que
portaba una espada grande que estaba en proporción inversa a su pequeña estatura.
Uno era un ángel con dos pares de alas blancas. Du Ze sabía que cuantas más alas
tiene un ángel, más fuertes son. Ese ángel debe ser uno de la élite. El que estaba
delante era un tipo pequeño. Cuando se acercaron, Du Ze descubrió que no era un
niño sino... ¿un gnomo?
               
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Los dos grupos se encuentran.
 
   
 
    ¡Esto no es científico! Yi Ye Zhi Qiu escribió que en "Sangre Mixta" el protagonista
era el único gnomo vivo en el continente. El pequeño compañero que se acercaba no
tenía barba de gnomo. ¿Es solo un humano con enanismo? ¡Pero sus orejas son
puntiagudas! Eso no es algo que un humano tendría, ¡ah!
    Entonces Du Ze escuchó al pequeño compañero decir a los demás: "¿Un humano y
un no muerto?"
    La pequeña persona se volvió para mirar al ángel. "El hombre de cabello negro y
ojos negros, ¿qué quiere Brillante con él?"
    El ángel parecía muy avergonzado mientras miraba de un lado a otro entre Xiu y
Du Ze. "Dios dijo solo(5)~ ~..."
    Du Ze... Du Ze quería tirar sus auriculares al suelo: ¡compré un reloj el año
pasado(6)!
    Los auriculares volvieron a dejar de funcionar en un momento crucial, pero antes
de que se agotara la batería, escuchó un nombre que lo asustó: Dios brillante.
    De la entrada del blog de Yi Ye Zhi Qiu, ¡Du Ze sabía que Brllante es el JEFE final!
La historia detrás de "Sangre Mixta" es Xiu luchando contra el dios de la luz porque el
Dios de la Creación ha estado dormido durante mucho tiempo. Ahora el dios más
poderoso es el dios de la luz. El protagonista tiene tres razones para matar al dios: la
primera: convertirse en el dios supremo; segunda razón: la protagonista, Vivian la
Santa, adora al dios de la luz y el protagonista quiere robarla del dios... jaja; razón
tres: más tarde hubo muchos signos que revelaban la razón por la cual el
protagonista tenía una vida tan miserable; fue porque el dios de la luz se dio cuenta
del potencial de Xiu y quiso eliminar a un rival.
    Du Ze pensó de repente en la voz que había escuchado en el corredor del espacio-
tiempo. ¡¿Podría ser ese el dios de la luz?! El dios que escondió a la Santa Vivian y le
dijo al protagonista que destruyera el mundo, ¡ese era sin lugar a dudas el dios de la
luz!
    Al escuchar el diálogo de esa pequeña persona, ¿el dios de la luz estaba buscando
a una persona de cabello negro y ojos negros? ¡Autor, el guión no es correcto! ¿Por
qué el dios buscaba al protagonista tan temprano en la historia? Según la trama
original de "Sangre Mixta", el protagonista abandonó la Tierra Perdida con bastante
facilidad. La trama era muy sencilla, sin demasiados giros o vueltas. ¿Por qué ahora
tres personas saltaron y bloquearon su camino?
    Du Ze estalló en un sudor frío. Esto no está en el original "Sangre Mixta" porque el
protagonista permaneció en la Tierra Perdida durante tres años. Du Ze alentó al
protagonista a irse temprano y este es el resultado. Xiu se encontró con sus enemigos
predestinados... ¡f**k!(7)
    El ángel parecía incapaz de explicar, así que Flandal decidió: "Llévate a estos dos".
    Después de escuchar la orden de Flandal, la mujer soldado desenvainó su espada.
Sus ojos azules estaban fijos en Xiu. La amenaza cero Du Ze fue completamente
ignorada. Se agachó y saltó hacia adelante, como un leopardo.
    Xiu levantó la guadaña y los huesos saltaron del suelo para sostener los tobillos de
la hembra. La hembra era demasiado feroz y los huesos solo duraron un segundo
antes de ser aplastados. Xiu frunció el ceño. Un símbolo mágico apareció y roció al
soldado con un polvo verde.
    "Una plaga mortal, qué inesperado", dijo Flandal, mirando el polvo verde. Sus ojos
brillaron en un grato recuerdo. No parecía preocupado por la magia de los muertos
vivientes en absoluto. "Ah, he echado de menos ver la magia de la peste viciosa de
los no muertos, pero..."
    La llama del alma en los ojos de Xiu ardió ferozmente. La piel de la mujer soldado
se volvió de un color verde miserable, pero por lo demás no se vio afectada y
continuó avanzando.
    Flandal seguía hablando. "... eso es inútil contra Mia".
    Xiu solo tuvo tiempo suficiente para convocar varias paredes de huesos, pero la
espada del soldado los hizo pedazos.
    "Auge-!!!"
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Flandal Steelskin. Es el dios gnómico de la minería y la herrería de D&D.
    2. Normalmente, esto no es literalmente medio día. Es un idioma que significa
mucho tiempo, pero dado que este tipo es un dios, podría ser medio día.
    3. El nombre del dios de la luz parece ser  (bu lai te), que es la palabra inglesa
"Bright". También es a veces  (guang ming) que también significa "brillante" (como
adjetivo) o light (cuando se usa como sustantivo). Estaba pensando en cambiarlo a
Brecht, que suena bien y en realidad significa "Brillante". Pero al final debo respetar la
elección del autor para que siga siendo "Brillante". Guang Ming es una posibilidad,
pero todos los otros personajes en el escenario tienen nombres occidentales, así que
no usaré eso.
    4. Uh, no estoy seguro, pero parece decir que no hay más gnomos reales, pero hay
descendientes que no se cuentan como "gnomos reales".  - enano / gnomo (traduje
esto a gnomo ya que son casi lo mismo excepto que los gnomos son más conocidos
por sus inventos mecánicos en D&D).  - los dos caracteres significan corto y persona
y generalmente se refiere a enanos o humanos que sufren de enanismo. El texto
original dice que  se han ido y solo queda . Cambió "personas pequeñas" a medianos,
gracias Ren.
    5. El~ ~ significa que el sonido está distorsionado ya que Du Ze no puede
escucharlo claramente.
    6. Una jerga china de internet. Las palabras malvadas están censuradas, por lo que
se usan muchas frases que suenan inocentes, pero significan algo vulgar. En este
caso, "Compré un reloj el año pasado" en CN suena similar a "Yo jodí el de tu madre
..." El acrónimo WQNMLGB también se usa a veces.
    7.   una palabra que se usa para sortear los filtros de censura / blasfemias. Solo
una palabrota.