Capítulo 77

.3 - Torre de Dios: ilusión de hadas
 
 
 
                       
 
    Xiu lo pensó por un momento, luego decidió escoltar a la gente de porcelana a
casa otra vez; parecía querer ver si obtendrían un resultado diferente esta vez.
    El resultado: obtuvieron otra tarjeta de buen chico.
    El grupo guardó silencio mientras la gente de porcelana desaparecía en sus
hogares. Para enviar a este grupo de personas de porcelana a casa, una vez más se
apartaron del camino correcto. Antes de que Enoch pudiera siquiera comenzar a
quejarse, las vides aparecieron nuevamente. Du Ze no estaba seguro, pero pensó que
esta vez había más enredaderas y cada enredadera era más grande, alrededor de dos
pies de diámetro. Ariel inmediatamente levantó una flecha, encontró la ubicación de
la fruta y le disparó.
    "Thunk".
    La flecha atravesó las vides que protegían la fruta, pero se detuvo antes de que
pudiera apuñalarla. Ariel lo miró con asombro. Ella había usado toda su fuerza pero
no podía penetrar todas las vides: las plantas verdes parecían ser el doble de
resistentes que antes.
    "¡Dame la flecha!"
    Xiu atrapó la flecha que Ariel le arrojó. Cambió a Qian Bian por una reverencia,
respiró hondo y cerró los ojos. Cuando abrieron, sus ojos azules se habían vuelto
verdes. El elfo de cabello plateado sacó su arco y aflojó su dedo casi en el mismo
momento en que apuntó.
    "Auge."
    La vid tembló y luego cayó flácida, marchita y encogida.
    Cuando analizaron la situación, todos sabían lo que significaba: las viñas se están
volviendo más fuertes.
    Enoch miró la vid, luego enfocó el cuerpo de Xiu. Estaba inusualmente excitado y
rodeó al elfo de cabello plateado: "¡Oye, has vuelto! ¿Es esto una ilusión o una
técnica de artes marciales? ¡Enséñame!"
    "..."
    La cara de Xiu estaba fría. Du Ze miró con aprensión al Señor Moe. Xiu en forma
de duende no era del tipo amable como la forma humana. Por lo tanto, una persona
tonta y linda temía que Xiu levantara su arco y disparara a ese tipo imprudente. Sin
embargo, tal vez porque los tontos tienen buena suerte, apareció un grupo de
personas de porcelana que atrajo la atención y el odio del Señor Moe.
    La gente de porcelana lloró, pero Xiu solo los miró una vez y luego se volvió
fríamente.
    "Las viñas son terribles, por favor no nos dejes".
    "Por favor, ayúdenos, nos acompañan a casa".
    ......
    Los gritos de la gente de porcelana se desvanecieron gradualmente. Du Ze escuchó
algunos golpes como si un grupo de personas de porcelana en pánico intentaran
correr hacia allí, pero accidentalmente se cayeron y se rompieron. Sus voces se
mezclaron y fue muy difícil de soportar.
    "No pienses demasiado. Fue una trampa", dijo Xiu, quien parecía percibir los
sentimientos reprimidos de Du Ze.
    Du Ze sabía que todo esto era una prueba de la Torre de Dios, por lo que se sintió
un poco deprimido, pero no se opuso a la elección de Xiu.
    En la entrada del laberinto, el letrero escrito por la Torre de Dios decía: "Solo
puedes caminar hasta la salida del laberinto para llegar al Reino de los Elfos, no
hagas cosas innecesarias".
    Du Ze finalmente entendió lo que significaba "cosas innecesarias". Basado en sus
dos encuentros, ayudar a la gente de porcelana no beneficia a los escaladores de la
torre. Acompañarlos a casa es una tarea muy lenta e ingrata. Si fueran a ayudar a la
gente de porcelana, sería solo porque disfrutan ayudando a otros.
               
 
 
                        La naturaleza de Du Ze es tal que le gustaría ayudarlos, pero hacer
buenas acciones aquí no es ventajoso para ellos. Esta es la Torre de Dios que está
tratando de moldear a los escaladores de la torre en la forma que quiere. Por el
contrario, hacer buenas obras podría incluso matarlos.
    La torre ya insinuó que deberían ignorar a la gente de porcelana. Por lo tanto, si
los escaladores de la torre pasan tiempo en "cosas innecesarias", entonces habrá más
y más vides y menos flechas para usar, lo que llevará a la muerte de los escaladores
de la torre.
    Esta es una regla que es realmente digna de la prueba de la raza elfa: esas
personas hermosas que regalaron su pasión y recibieron el regalo del tiro con arco.
    Cuando llegaron al camino, Xiu perdió el conocimiento debido a su transformación.
Muir llevó a Xiu y siguieron el camino correcto según Ariel. No importa la hora,
siempre era de noche en la ilusión de hadas. Aunque la escena seguía siendo tan
soñadora como antes, Du Ze ahora quiere correr por el laberinto y salir de él para que
pueda dejar de sentirse tan deprimido.
    Un día después, Xiu aún no se había despertado y los viñedos los atacaron
nuevamente. Primero fueron atacados después de dos días, luego fue un día y medio,
ahora era solo un día. Parece que el intervalo entre ataques se está acortando.
    En comparación con la primera vez que fueron atacados, esta vez las enredaderas
no solo eran más voluminosas, sino que incluso comenzaron a crecer algunas espinas
dispersas a lo largo de su longitud. Ariel estaba perdido; a pesar de que podía
apuntar a la fruta, su fuerza no fue suficiente para atravesar todas las vides. Muir, el
viejo John y los demás tienen el problema opuesto; tienen el poder de atravesar las
vides, pero sus habilidades de tiro con arco no son lo suficientemente buenas como
para golpear el objetivo en constante movimiento.
    El grupo decidió utilizar un método más peligroso para combatir las vides. Muir se
precipitó directamente en medio de las vides. Cuando fue rodeado, de repente cambió
a su forma de dragón que estiraba las vides hasta que había espacios entre ellas.
Rachel y el viejo John aprovecharon esta oportunidad para abrir un camino hacia la
fruta y permitir que Ariel la disparara.
    Fue una decisión cerrada, pero de esta manera, pudieron terminar el tercer ataque
de la vid. No esperaron a que saliera la gente de porcelana y se marcharon de
inmediato. Según la progresión, las vides podrían atacar nuevamente en medio día.
En el camino, Xiu finalmente se despertó. Rápidamente se hizo cargo de la situación y
tomó el carcaj de flechas de Ariel.
    Con el Señor Moe despierto, Du Ze inmediatamente se sintió aliviado. Vio al feroz
Lord Moe resolver el problema de la cuarta vid con solo un disparo y cierta persona
tonta y linda se dio cuenta de que, para las vides que tienen debilidad ante los
ataques a larga distancia, la forma elfa de Xiu es su enemigo.
    El Señor Moe hizo una doble matanza; el Señor Moe se fue de juerga asesina.
    A pesar de que el intervalo entre los ataques se acortó de medio día a unas pocas
horas, a pesar de que la vid era mucho más fuerte y tenía espinas en toda su
longitud, y aunque el jugo fue reemplazado por un ácido fuerte, el papel de la vid se
convirtió en el de un actor que aparece en el escenario por un segundo antes de que
lo maten de inmediato. Ni siquiera pueden llegar a menos de 10 metros de Xiu antes
de ser asesinados.
    Vine: Solía ser un luchador poderoso como tú, luego tomé una flecha en la
rodilla... quiero decir, una flecha en la fruta.
    Con el Lord Moe que estaba al nivel de un dios falso, finalmente encontraron la
salida del laberinto. El paisaje más allá era como el reino de los elfos que Du Ze había
visto antes. Había lagos que rodeaban el Árbol de la Vida y el viento silbaba entre los
árboles, como una invitación, aparentemente este fue el punto final de la prueba de
los elfos.
    Enoch y las hermanas demonio nunca habían visto un lugar tan hermoso, así que
querían quedarse por un tiempo. La Torre de Dios había recreado exactamente el
reino de los elfos, por lo tanto, Ariel estaba bastante en casa y pudo guiarlos a una
casa en el árbol élfico. La casa estaba completamente amueblada pero no había gente
adentro. Parece que la Torre de Dios solo copió el paisaje, pero no la gente.
    Estuvieron tanto tiempo en el laberinto que todos estaban cansados. Todos
encontraron habitaciones para descansar. Du Ze y Xiu naturalmente encontraron una
habitación para ellos. Du Ze se sintió muy cansado porque cada vez que mataban las
enredaderas, la gente de porcelana les pedía ayuda. La primera negativa, no lo tomó
en serio. La segunda negativa lo hizo sentir culpable. Por tercera y cuarta vez... se
había vuelto insensible y aprendió a ignorarlos.
    Todo tipo de pensamientos giraban en el cerebro de Du Ze. La Torre de Dios, "las
reglas", el Dios Creador... aunque estaba muy cansado, no quería irse a la cama. Se
quedó parado en la habitación sin comprender por un momento y luego salió de la
casa.
    La gran luna parecía llenar todo el cielo nocturno. Estuvo en este lugar de noche
eterna durante tanto tiempo que su reloj biológico estaba un poco confundido. Du Ze
se acababa de sentar en una rama cuando escuchó a alguien venir a su lado. Incluso
sin mirar, Du Ze sabía que era Xiu.
    Las ramas temblaron ligeramente cuando Xiu se sentó a su lado. Du Ze sintió de
repente que esta escena era bastante familiar. El lago brillante, las esporas brillantes
flotando en el aire, e incluso la persona a su lado, era exactamente lo mismo que esa
noche.
    Xiu extendió su mano y tocó suavemente la parte posterior del cuello de Du Ze.
Cuando Du Ze volvió la cabeza, la comisura de los labios de Xiu se alzó y sonrió.
    "¿Quieres oírme cantar?"
    Una brisa revolvió el cabello plateado del elfo, interrumpiendo el tiempo y el
espacio, y Du Ze pareció regresar a esa noche en el reino de los elfos. En ese
momento, un lector tonto y lindo escuchó a su protagonista favorito confesarse y
estaba tan asustado que su alma casi escapó de su cuerpo.
    Cuando pensó en esa escena, Du Ze volvió la cabeza hacia un lado, incapaz de
evitar sonreír. Xiu miró el perfil de Du Ze y bajó la cabeza para besar la esquina hacia
arriba de la boca de Du Ze.
    "Me gustas, Du Ze", susurró Xiu. Su voz era muy ligera y cada palabra que decía
estaba impregnada de una emoción sin fondo.
    "Me gustas mucho, me gustas mucho, me gustas tanto que estoy un poco... no sé
qué hacer". La voz del elfo era como un buen vino; después de escucharlo durante
mucho tiempo, uno se intoxicará. Xiu tomó a Du Ze en sus brazos. El elfo suspiró
satisfecho, como si hubiera recibido el mejor regalo del mundo.
    "Dentro de un mes te tendré".
    La idea de ese acuerdo de un mes de repente hizo que Du Ze se diera cuenta de
que Xiu siempre fue quien tomó la iniciativa, mientras que él siempre fue pasivo.
    Le gusta Xiu, ¿por qué no tomar la iniciativa?
    Du Ze extendió la mano para abrazar a Xiu.
    Al igual que ahora, quiere que los dos estén más cerca y es mejor que actúen
como iguales. Entonces, ¿no debería hacer algo para disipar este poco de inquietud?
    Du Ze empujó a Xiu lejos. Una persona tonta y linda quería tomar la iniciativa.
Quería hablar pero no sabía qué decir; porque le importa tanto, se puso demasiado
nervioso y sin palabras.
    ¿Qué debería decir? "¿Ven a mí ahora?" Eso no parece del todo correcto... Este
joven ha visto muchas cosas en línea. En este caso, bueno, debería decir, algo así
como:
    Mirando a los ojos de Xiu, Du Ze, con una cara impasible, pronunció la primera
línea que le vino a la mente.
    "Dámelo bien".
    ............
    ......
    ...... ¡¡¡WTF!!!
    ********
    Notas del traductor:
    La frase que Du Ze le dijo a Xiu era bastante vulgar y es un meme de CN. Supongo
que una versión con calificación G sería "Házmelo desde el frente" o algo así. Sin
embargo, una traducción tan literal parecía extraña, por lo tanto, la traduje como
"Dámelo bien". Ese es el significado real o algo así como "Tómame ahora"... pero
como es un meme divertido.