Capítulo 42

.2 - Lector / Protagonista: aceptaré esta tarea.
 
 
 
                       
 
    En la novela "Sangre Mixta", una persona de nivel inferior no puede ver a través de
la fuerza de una persona de nivel superior. Las personas de nivel superior pueden
ocultar la fuerza de las personas de nivel inferior. También pueden suprimir su propia
fuerza para que parezcan de nivel inferior.
    Los humanos tienden a juzgar la fuerza de las personas a través de estas insignias
de guerrero. La insignia de guerrero es una indicación importante de rango, por lo
tanto, la gente normalmente está ansiosa por ir a los diferentes gremios profesionales
para actualizar su insignia.
    Estas fueron las condiciones perfectas que permitieron que el Señor Moe jugara al
cerdo para comerse al tigre (pretender ser débil). Después de que Xiu obtuvo la
insignia de nivel básico, nunca se molestó en actualizarla, por lo que en la novela,
hubo una "segunda generación rica(1)" oficial en el Imperio Estelar que miró la
insignia de guerrero de bajo nivel de Xiu y propuso un duelo a muerte. Cuando
terminó el capítulo, ese idiota todavía se preguntaba desesperadamente cómo podría
terminar con el abuso que el "nivel de Gran Espadachín" Moe Lord estaba repartiendo.
    Los lectores se lamentaban: permítanos hacer una expresión triste, jajaja.
    Cuando Du Ze y Xiu le mostraron a Anne la insignia de guerrero, la recepcionista
manejó todo muy rápidamente. Ella les dio las nuevas tarjetas mercenarias.
    "Estas son tus cartas de mercenario, por favor acéptalas". Anne señaló el tablón de
anuncios mágico del gremio de mercenarios que se actualizaba constantemente con
nuevas tareas. "Ese es el tablero de tareas. Ahora eres mercenario de nivel E, por lo
que solo puedes asumir tareas de nivel E o sin nivel".
    Du Ze miró el tablero de tareas con curiosidad. Con solo una mirada, vio que en la
parte superior había una tarea para explorar las Ruinas de los Gnomos y las otras
tareas estaban relacionadas con el Bosque de los Elfos. Entonces sus ojos fueron
atrapados por una tarea inusual: una misión de "Cruzada Anti-Demonio"...
¿demonios?
    ¡¿Ahora los demonios han aparecido en el Continente del Caos?!
    Du Ze recordó cómo había activado la pirámide de metal y sus ojos subieron
inconscientemente a Xiu, pero vio que Xiu estaba mirando algo sin pestañear. La
hermosa cara parecía estar cubierta con una capa de escarcha, exudando un frío
intenso que podría enfriar a alguien hasta los huesos. Du Ze siguió la línea de visión
de Xiu y leyó la tarea que estaba mirando. Du Ze solo podía suspirar: Dios mío, eres
tan trabajador, ¿es esta la conciencia que exige tu profesión?
    Después de que Xiu salió de la Puerta de la Sabiduría, descubrió que el escuadrón
mercenario de su rival había dejado un mensaje para Xiu: Xiu, si puedes ver este
mensaje, ve al Imperio Estelar y encuéntranos.
    En ese momento, Xiu había despertado a cuatro de sus líneas de sangre, por lo
que volvió a su forma de elfo y abandonó las Ruinas Gnomo. Xiu regresó al gremio de
mercenarios y se le asignó una tarea perfecta porque quería ir al Imperio Estelar. La
tarea asomó su punto G.
    Justo como ahora.
    [Encuentra hierba de cristal de hielo: sin requisito de rango. Ve a la tierra de frío
extremo para encontrar hierba de cristal de hielo, el pago es negociable. Cliente:
Eddie.]
    El contenido de la tarea no es importante, lo importante es el cliente, Eddie. Rose,
¿recuerdas el año en que abandonaste al Señor Moe(2)?
    Al recordar el pasado, Du Ze recordó cómo había rociado la sangre de la pantalla
de su computadora cuando fue testigo de cómo el Señor Moe fue abandonado por
todos, incluido su amor de la infancia, Rose, y su amigo de la infancia Eddie. Los dos
y Xiu habían crecido juntos en el mismo orfanato y habían entrado juntos en la
Escuela Mage.
               
 
 
                        Sin embargo, cuando Xiu fue arrestado por el Templo de la Luz y
torturado, Eddie y Rose no testificaron por su amigo de la infancia. Tenían miedo de
ser implicados porque habían crecido con Xiu en el mismo orfanato. El corazón de Du
Ze se rompió cuando Rose hizo una cita con el no muerto Xiu, pero, en lugar de una
linda hermana, apareció un grupo de caballeros del Templo de la Luz.
    **** ¡Tú! ¡Si solo hubieras apoyado a Xiu espiritualmente, él no se habría
ennegrecido! QAQ
    Cuando Anne vio a Xiu mirando la tarea del tablero de anuncios "Encuentra hierba
de cristal de hielo", ella le aconsejó muy amablemente: "Recomiendo que no asumas
esta tarea. Aunque no tiene una calificación, la dificultad es al menos un nivel A. De
hecho, la tarea ha estado en el tablero durante mucho tiempo. Sé quién lo puso, él
también es un mercenario. Su compañero fue envenenado por un Lagarto de fuego
negro, por lo que necesita obtener la hierba de cristal de hielo para curarla."
    Anne suspiró: "Son muy lamentables, pero el ambiente extremadamente frío es
muy difícil de explorar. Además, la hierba de cristal de hielo está custodiada por un
poderoso monstruo. Solo un grupo mercenario de clase A puede derrotarlo, pero no
puede permitirse el lujo de contratar a un grupo mercenario de clase".
    Al igual que en la trama original de "Sangre Mixta", Rose fue envenenada y Eddie
estaba tratando de reclutar mercenarios para recolectar hierba de cristal de hielo. Du
Ze miró la cara fría del elfo de cabello plateado. Para vengarse de Eddie y Rose, Xiu
aceptará esta tarea como en la novela.
    Xiu notó que Du Ze lo miraba. Cogió su tarjeta de mercenario del mostrador.
    ¿Eh?
    Du Ze no podía creerlo: "¿No vas a aceptar esa tarea?"
    Xiu acarició suavemente la parte posterior del cuello de Du Ze con su mano. Su
rostro aún estaba frío, pero cuando miró a Du Ze, había un toque de calidez en sus
ojos verdes.
    "Quieres ir al Imperio Estelar".
    - Por lo tanto, eso no es importante.
    El corazón de Du Ze comenzó a latir con fuerza y se sintió mareado como si se
hubiera quedado sin oxígeno. Su cabeza quedó totalmente en blanco.
    Moe Lord, no puedes actuar así, si esto sigue así, este joven no podrá
aguantar...(3)
    Una persona tonta y linda puso ambas manos en sus auriculares, cubriéndose las
orejas que se sentían calientes. Sus ojos se movían de un lado a otro. Su voz sonaba
extraña en sus oídos, como si alguien más estuviera hablando: "¿Tú, no quieres
verlos?"
    El elfo de cabello plateado estaba en silencio. Xiu parecía un volcán cubierto de
hielo, helado y opresivo. Al ver a Xiu así, Du Ze puso su propia tarjeta de mercenario
frente a Anne y le dijo: "Aceptaré esta tarea".
    Anne quería convencerlo de que no lo hiciera, pero descubrió que era totalmente
incapaz de entrar en su mundo. Esas dos personas solo tenían ojos el uno para el
otro.
    "Dijiste", frente al sorprendido Xiu, Du Ze dijo con seriedad, "que me llevarías a
ver a tu 'buen amigo'".
    En la Tierra Perdida, había un Lich que le dijo a su único compañero: "Después de
que salga, te llevaré a conocer a mi buen amigo".
    - Un muy "buen amigo".
    ******
    ******
    [Encuentra hierba de cristal de hielo: sin requisito de rango. Ve a la tierra de frío
extremo para encontrar hierba de cristal de hielo, el pago es negociable. Cliente:
Eddie. ]
    Los ojos de Xiu se abrieron y miró fijamente el nombre del cliente.
    ¿Eddie?
    - Rose y yo somos inocentes, no sabemos nada.
    - No tenemos nada que ver con él.
    - Somos los más asustados, ¿de acuerdo? ¡Pensar que había un no muerto a
nuestro lado!
    "... Voy a aceptar esta tarea".
    La recepcionista vio la tarea y quiso aconsejar a Xiu que no la aceptara, pero vio
que Xiu parecía congelado.
    La recepcionista estaba segura de que era como un demonio que salió del abismo
para vengarse.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: [Protagonista de Moe: Sin requisito de rango. Convierta al protagonista
ennegrecido en el Señor Moe, el pago es una entrevista cara a cara. Cliente: Autor.]
    Lector: aceptaré esta tarea.
    Autor: [Empuje hacia abajo el lector: No se requiere rango. Presione al lector
Tsundere, el pago es una entrevista cara a cara. Cliente: Autor.]
    Protagonista: aceptaré esta tarea.
    Autor: Si dijera que estas dos tareas son en realidad solo una tarea, ¿me creerías? 
 
    *******
    Notas del traductor:
    1. Fuerdai: un término chino que se refiere a los hijos de los nuevos ricos en
China. Es similar a "niños del fondo fiduciario".
    2. Creo que esta es una referencia al programa de televisión chino My Fair Princess
(). "Emperador, ¿recuerdas hace dieciocho años, Daming Lake durante la lluvia de
verano?"
    3. No dice a qué se aferra. Los lectores tenemos que llenar el espacio en blanco del
"..."