Capítulo 3

.1 - Lector: Yo cruce a otro mundo...
 
 
                       
 
    Du Ze movió el teclado.
    ¿Qué era esto de una buena novela de sementales YY? ¿Eh? ¡La trama es un ****
pro-lapso! ¡No hay Dios! ****! ¡Argh! Du Ze estaba muy agitado y gritó al autor(1).
    ¡Encuentra la dirección! ¡La dirección del autor! Este alumno quiere organizar un
grupo para confrontar(2) el autor-
    Justo en ese momento, Du Ze realmente quería convertirse en una versión
mejorada de Sadako(3) y gatear a través del cable de red para morir junto con él.
    El autor está intimidando al pobre protagonista(4).
    ¡Mata, mata, mata, mata!
    Du Ze apenas pudo contener su ira cuando abrió la sección de comentarios de la
página de inicio. Efectivamente, los comentarios fueron caóticos. Casi todos los
lectores de "Sangre Mixta" no estaban contentos con el cambio abrupto de la trama.
Innumerables personas preguntaban si el autor había sido "estimulado"
recientemente. En el área de comentarios, muchos lectores estaban arrodillados o
tratando de actuar de manera linda para pedirle al autor que detenga el abuso. La
trama de "Sangre Mixta" ahora era demasiado oscura, no puede permitirse empeorar
aún más. Pero no importa cuánto intentaron los lectores apelar al autor o
amenazarlo, él permaneció completamente impasible ante sus súplicas. La trama
seguía siendo un desastre.
    Du Ze dejó de desplazar el mouse. Miró el comentario que había comenzado todo
para él. Fue un dolor en las bolas y una vez más estaba en la cima. Du Ze leyó los
comentarios:
    [... 
    Usuario [Carpa]: LZ este era tu deseo.
    Usuario [WhoOwnsThisMirror]: Bah, ¿quién es este tipo que tiene la capacidad de
influir en Qiu?
    ...]
    Un grupo de fanáticos estaban peleando por eso. Algunas personas pensaron que
todo esto se debe a los comentarios de Duzi: el autor tomó nota de sus críticas e
incorporó sus comentarios en la historia. Otros insistieron en que la trama actual
siempre fue el plan original de Qiu y que no se vio afectado por la publicación de
Duzi. Las dos partes acordaron que cada persona tiene derecho a su propia opinión.
Lo único en lo que todos estuvieron de acuerdo es que Duzi es un idiota.
    ... ¡Tu madre!(5) ¿Por qué mira esto? =  =
    El dedo en el mouse de Du Ze tembló y volvió a la página de inicio de la historia.
En este momento descubrió que la sección de noticias había sido actualizada. Ye Zhi
Qiu dijo: El autor no está estimulado, pero tiene algo de inspiración, la trama de
"Sangre Mixta" ahora es muy satisfactoria, espero que les guste, jaja.
    Du Ze miró a los cuatro personajes diciendo "algo de inspiración" y se conmovió
hasta las lágrimas.
    Después de ver la publicación del autor, sintió como si una flecha le golpeara la
rodilla. El nido de un avispón estaba roto.
    El autor obtuvo algo de inspiración, por lo que respondió con decisión.
    "Sr. Inspiración", sosteniendo su rodilla lesionada, silenciosamente comenzó a
escribir otro comentario. Para evitar la destrucción del mundo, por el bien de la paz
mundial, tenía que hacer algo. Du Ze había visto que los lectores que actuaron lindos
o le suplicaron al autor que se apiade del protagonista no tuvieron éxito. Basado en
su comportamiento, Du Ze piensa que incluso si "Duzi" se disculpara, el autor solo
diría "Oh", entonces... no, eso no funcionaría. El autor continuaría con lo que estaba
haciendo y el protagonista continuaría muriendo.
    Du Ze apretó los dientes y escribió: dado que el autor quiere "inspiración", esta
persona enferma y rota lo rociará una vez más. Pase lo que pase, el protagonista no
puede ser más trágico que ahora.
               
 
 
                        Usuario: Duzi, Comentario: "Sangre mezclada", Calificación: 1, la
sección de revisión: 35
    ¿El personaje principal está siendo perseguido como una X? ¡Demasiado débil! (Así
que no abuses de él, por favor. QAQ)(6)
    El protagonista es basura, por lo que simplemente debe morir, no es poderoso, es
peor que antes del Santo Santo. (Arrodíllate ante el lindo maestro(7))]
    Du Ze hizo clic con preocupación en el botón "enviar" y luego esperó a que el autor
respondiera. Ese día Ye Zhi Qiu no apareció de nuevo. El lector estaba
extremadamente temeroso y aprensivo porque el comentario que publicó estaba una
vez más en la parte superior de la sección de comentarios donde el autor estaba
seguro de verlo.
    Jaja.
    Al día siguiente, Ye Zhi Qiu finalmente subió tres nuevos capítulos de "Sangre
Mixta". Du Ze leyó la sección de "actualización" y la abrió.
    El protagonista luchó con el escuadrón de caballeros. Si no hubiera tomado esa
pieza de metal de la torre, habría muerto y habría sido "The End" para "Sangre
Mixta"~ El autor podría tirarlo y escribir uno nuevo.
    El protagonista no tuvo más remedio que huir al lugar más peligroso del
continente: la legendaria zona prohibida de muerte, la Tierra Perdida. Cuando esto
sucedió, todas las personas dejaron de perseguirlo. En su opinión, el protagonista que
entró en la Tierra Perdida estaba tan bueno como muerto ya que ninguna criatura
puede escapar de ese lugar.
    Por supuesto, el autor no tiene la intención de terminar con "Sangre Mixta". Para el
protagonista herido, la Tierra Perdida era el mejor lugar para que él se aventurara +
subiera de nivel. Ahí fue donde pudo recuperarse de sus heridas y descubrir más
sobre esa pieza de metal. El protagonista comenzó a cultivar la sangre de los muertos
vivientes, luego... se ennegreció(8) en un completo desastre.
    Du Ze: ...
    Esta oración puede describir al lector: esperaba el principio pero no adivinaba el
final.
    El personaje principal de "Sangre Mixta" comenzó a volverse retorcido, cruel y
sangriento. Sus tres puntos de vista estaban muy distorsionados(9). Ya no limitó sus
acciones; el ennegrecimiento fue completo; y el protagonista se convirtió en anti-
vida, antisocial, anti-continental. Deseaba estar en la cima del mundo y luego destruir
todo. Esta fue la máxima ambición del villano en JEFE. Como quiera que uno lo haya
visto, ¡la historia no puede tener un buen final ahora!
    Du Ze contempló en silencio la actuación cruel, sangrienta y anormal del
protagonista. Ahora se sentía cansado, el amor se había ido... _ (; 3 ″ ) _
    Para una novela YY, el objetivo final del protagonista debe ser gobernar el mundo.
El mundo entero debería dividirse en: mentor, harém, hermano y personajes de carne
de cañón. El mentor le enseña habilidades; el harém tiene todas las mujeres más
bellas del mundo que no pueden escapar del alcance del héroe; los hermanos
menores están acostumbrados a reflejar la gloria del protagonista; y carne de cañón
está ahí para las bofetadas. ¡Viva el protagonista!
    Para el protagonista de "Sangre Mixta", su objetivo final era destruir el mundo. El
mundo entero se dividió en: útil e inútil. En cuanto a las personas útiles, en palabras
del protagonista: "¡Oh!... ser utilizado es su única razón de ser". En cuanto a las
personas inútiles, el protagonista dijo: "¿Inútil? Entonces vete al infierno".
    Ah, maldición... las lágrimas de Du Ze cayeron. ¿Quien es este? ¿Quien? ¿Quién se
ha convertido en el villano definitivo y acaba como el JEFE? ¿Quién puede decirle por
qué el personaje principal se ha ennegrecido y retorcido, para nunca volver a su
antiguo ser lindo y alegre?
    Ahora los aliados del protagonista serán aquellos que fueron engañados por él, o
que creen en sus puntos de vista anti-vida, antisociales, anti-continentales, o son
obligados a trabajar hasta la muerte por él, o quieren morir junto con él.
    Incluso si capturara a las hermanas menores y creara un harém, la mayoría de
ellas deberán ser tomadas por la fuerza. Aunque más tarde se enamorarán de él, este
tipo de relación amor-odio está condenado. Solo se suicidarán juntos al final.
    La historia de "Sangre Mixta" se ha descarrilado tanto que el lector estaba muy
afligido. El autor intimidaba al protagonista con tanta crueldad que algunos fanáticos
dejaron caer la novela porque no pudieron soportar los últimos desarrollos. Du Ze ha
estado siguiendo "Sangre Mixta" en silencio a pesar de que últimamente cada capítulo
lo ha hecho querer vomitar sangre en la cara del autor. La idea de que él podría, tal
vez, posiblemente, haber causado todo esto, hizo que Du Ze sintiera que toda la
sangre volvería a su rostro, formando un desastre pegajoso.
    Se ha estado portando mal y desperdiciando su vida.
   
 
    Nota del traductor:
    1. Algunas palabras de maldición chinas aquí.
    2.  significa cepillar o lavar la vergüenza
    3. Sadako de la película El anillo.
    4. Literalmente "El autor es cruel con el protagonista que es como una hormiga
para él".
    5. Una forma común de jurar en chino.
    6. QAQ es el emoticón que llora.
    7. Creo que se refiere a Saint Vivian, ¿verdad? Déjame saber lo que piensas en los
comentarios.
    8. El significado ennegrecido se volvió malo o malo. Como cuando un personaje
anteriormente lindo, ingenuo y amable se convierte en un asesino despiadado y
manipulador.
    9. Tres puntos de vista en general se refieren a la visión del mundo, los valores y
la perspectiva de la vida.
   
 
    El autor publicó esto en el capítulo original raws:
 
    Du Ze leyendo ese doujinshi