Capítulo 9

.1 - Autor: Pasaron tres años.
 
 
                       
 
    Du Ze estaba muy perplejo. Claramente, él ha estado actuando como la Virgen
María para el protagonista(1). Entonces, ¿por qué el protagonista no estaba
impresionado por su benevolente acto de la Virgen María, y en su lugar lo hostigaba
ferozmente?
    En los últimos días había reprimido su resentimiento, pero ahora estaba listo para
rebelarse(2). Quería dar una conferencia al protagonista, pero... una condena fría y
alta del mal comportamiento del protagonista = hablar seriamente sobre la vida = la
necesidad de decir muchas, muchas, muchas palabras... No importa. _>  (3)
    Por lo tanto, Du Ze estaba agotado. Aunque su rostro permaneció frío, había
heridas internas ocultas.(4)
    Por supuesto, Du Ze sabía que el protagonista había sido traicionado por sus
buenos amigos muchas veces. Pedirle que confiara inmediatamente en una persona
de origen desconocido no era realista. En este momento, parecía que a Xiu no le
importaba lo que otros pensaran de él. En su opinión, usar personas y luego matarlas
antes de que puedan traicionar a Xiu era la elección racional. Eso fue especialmente
cierto cuando dicha persona(5) era una bella y elegante(6) personas con atuendo
místico(7) que parece distante de los asuntos mundanos(8) (las luces están
encendidas, pero no hay nadie en casa).(9)
    ... ¿Entonces el jefe criminal eres tú, barrera de relaciones públicas?
    Barrera de relaciones públicas (elegantemente bella y distante de los asuntos
mundanos): Ejem.
    En la tierra vacía y solitaria de pérdida, solo había tres criaturas: el protagonista
que ha estado aprendiendo Nigromancia, el lector que ha sido abusado y una bestia
espía. Hablando de la bestia espiritual, Du Ze lo ha visto muchas veces en los últimos
días. Tiene un horario diario regular: por la mañana, mira al protagonista; al
mediodía, mira al protagonista; por la noche, mira al protagonista.
    ... ¿Cuánto quieres firmar un contrato con el protagonista, Estrella Meow ?(10)
    Cada vez que era visto por Du Ze, la bestia de nueve colas se escapaba. ¿Es este
un juego de luz roja, luz verde(1)? Sin duda, si Du Ze dejara al protagonista solo por
un minuto, la bestia espiritual ciertamente vendría corriendo a ver al protagonista y
miau miau miau: ¡Firma el contrato conmigo rápidamente, joven!
    Este pensamiento hizo que Du Ze decidiera nunca abandonar el lado del
protagonista.
    El monstruo con forma de gato, aunque en realidad está al nivel de una bestia de
dios, era muy lindo. A todos los lectores, incluido Du Ze, les gustó mucho. Pero el
autor amablemente les informó que "Este maullido tiene una habilidad pasiva. La
bestia ama los sentimientos de odio y desesperación; fue atraído por el resentimiento
del protagonista. Para desencadenar esta emoción, ¡invitará a la mala suerte! ¡Fue
uno de los que jugó un papel importante en el ennegrecimiento del protagonista!"
Este rayo golpeó al lector y lo quemó negro(12) que hizo sonreír al autor! ¡Ah! ¡Esta!
    Para que pueda traer de vuelta al lindo héroe, ¡adiós Estrella Meow!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
               
 
 
                        La bestia espíritu del gato siempre está mirando a Xiu, pero Du Ze la
asusta fácilmente.
 
   
 
    Cierta persona linda no admitió que tenía envidia. ¿Cómo es que firmó el contrato
con el protagonista pero no recibió el mismo trato? ¿Cómo es que en la novela, el
protagonista trató a la bestia como una mascota que fue con él a todas partes,
mientras que el lector fue abusado casi hasta la muerte? Esto es discriminación racial,
¡fújala(13)! Du Ze también quería actuar lindo, pero era incapaz de hacerlo. De
hecho, más de una vez ha querido hablar con Xiu, pero cada vez su barrera social
demasiado alta lo frustraba.
    En su mente había muchas líneas ingeniosas que podía decir, pero al final,
simplemente se sentó allí con una cara de madera, silencioso e incapaz de pasar la
página(14).
    Día tras día, Xiu practicaba la nigromancia en él, el abuso se acumulaba en el
abuso, nunca cambiaba.
    En el pasado, una de las cosas que a Du Ze le gustó especialmente de "Sangre
Mixta" fue que el protagonista era muy trabajador, no como el habitual maestro de
harem. Cuando Du Ze pensó en lo que sucedió en esta parte de la historia, quiso
llorar.
    [... El tiempo pasó volando, y antes de darse cuenta, Xiu había estado en la Tierra
Perdida durante tres años. Él...]
    Tres años... tres... años...
    Du Ze cayó de rodillas. Originalmente, temía que lo que el autor escribió no le
diera al protagonista suficiente tiempo para dominar la Nigromancia. ¡Debe haber sido
poseído por un espíritu maligno para pensar eso!
    Para el lector, el protagonista parecería aparecer en el horizonte algún día.
Entonces "tres años pasaron volando" y el protagonista aparecería nuevamente en un
instante, tres años mayor.
    El deprimido Du Ze pensó que las cosas no podían seguir así. Si fue abusado
durante tres años, se convertiría en basura. Tiene excelentes recursos de trama en
sus manos. Por lo tanto, intentará superar al monstruo que es su barrera social y
convertirse en el buen hermano del protagonista. Durante una semana ha estado
rozando la barrera social. Barrera social: jaja. Ahora planea construir finalmente un
drama moderno para aumentar su índice de favorabilidad.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Ha sido muy amable y sacrificado.
    2. Me vi obligado a improvisar ya que el crudo es un poco galimatías. Literalmente
"Su creciente resentimiento fue reprimido tan abruptamente en la garganta que la
barrera social comenzó a golpear su HP". En mi opinión, estamos destinados a
imaginar que la barrera social es un gran monstruo y sigue empujando a Du Ze, lo
que hace que su HP caiga. poco a poco.
    3. Traducción literal: La diatriba / erupción = una condena fría y elevada del mal
comportamiento del protagonista = hablar seriamente sobre la gran verdad del
mundo = decir muchas, muchas palabras.
    4. Al crudo le gusta llamarlo lesiones internas, aunque probablemente debería
llamarlo trauma mental.
    5. Du Ze
    6. También se puede traducir como "glamoroso".
    7. La ropa de Du Ze de la Tierra.
    8. La descripción de Du Ze de sí mismo. Significa alguien noble y puro.
    9. Sustituí este idioma inglés por la jerga china "gran niebla", que es solo una
forma divertida de decir "esto no se ajusta a los hechos" o "un error".
    10. Estrella Meow, también conocido como meowers, es un meme sobre un lindo
alienígena con forma de gato.
    11. El original usaba el nombre chino del juego, 123   (123 personas de madera)
    12. Como en una caricatura.
    13. En China hay mucha censura, por lo que todas las malas palabras se
reemplazan por eufemismos o palabras similares. A veces he decidido hacer lo mismo
para que suene más cerca del original.
    14. Incapaz de hablar.
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Du Ze tiembla por la maldición Wither mientras Xiu lo observa. Eso fue del último
capítulo, pero solo quería publicar esto.