Capítulo 31

.1 - Protagonista: abrázame y luego siéntate.
 
 
 
                       
 
    Xiu entregó los dos pases al guardián demonio. El demonio examinó los pases para
confirmar que eran genuinos antes de mirar a Xiu, Du Ze y las dos hermanas
demonio: "Solo dos personas pueden pasar".
    Apuntándose a sí mismo y a Du Ze, Xiu dijo: "Solo él y yo".
    "¡Chirp!" El pequeño Fénix en la parte superior de la cabeza de Du Ze tuiteó,
llamando la atención sobre su existencia.
    El portero miró la temblorosa bola de pelo amarilla: "¿Qué es esto? ¿Pollo?"
    Si digo que esto es un Fénix, ¿lo creerías?
    La cara de Du Ze expresó melancolía. Desde que despertó, descubrió que el pollito
se había acomodado sobre su cabeza. Aunque el pequeño Fénix todavía temblaba,
parece haberse acostumbrado y simplemente tembló mientras recogía el cabello
negro de Du Ze en sus garras. Después de encontrar un lugar satisfactorio, se
estableció allí. Cada vez que Du Ze intentaba quitárselo de la cabeza, el pequeño
Fénix mordía el cabello de Du Ze y tercamente se negaba a soltarlo.
    El demonio que vigilaba la puerta miró desinteresadamente al pequeño Fénix,
guardó los pases y llamó al timbre. Las pesadas puertas de la fortaleza se levantaron
lentamente y apareció un pantano negro frente a ellos. Una fina niebla se cernía
sobre el pantano. El olor a descomposición era fuerte. Este es el Pantano de la
Muerte, el campo de batalla de los ángeles y demonios y más tarde, los gnomos y los
no muertos. Aquellos que quieran ingresar a la Tierra Perdida primero deben cruzar el
Pantano de la Muerte.
    Xiu no dudó e inmediatamente sacó a Du Ze con él para que entrara por la puerta.
Du Ze volvió a mirar a las hermanas demonio. Aunque ella sabía que se separarían
hoy, Violeta seguía llorando. Alice, que sostenía suavemente a su hermana, notó que
Du Ze los miraba. La chica vestida de rojo sonrió y dijo: "Buen viaje, Lord Xiu, Sr. Du
Ze. Seremos sus servidores más fieles en cualquier momento."
    La pesada puerta de la fortaleza se cerró de nuevo, y la sonrisa y la voz de la niña
se cortaron.
    Después de caminar hacia el pantano de la muerte, el olor a podrido irritaba sus
narices. El bebé Phoenix estornudó una docena de veces. El fuego brotó de su boca y
quemó parte del cabello de Du Ze.
    Du Ze: ...
    Xiu se detuvo y cantó suavemente algunas sílabas. Una suave brisa con un aroma
fresco envolvió al grupo. Este fue un hechizo mágico de tipo viento muy útil que
puede, al menos, salvar el cabello de una persona estúpida.
    "Ve con cuidado."
    Dondequiera que caminaban, sus pies se hundían en el lodo negro del pantano. Xiu
y Du Ze caminaron un rato antes, de repente, una sombra negra medio oculta por la
niebla apareció frente a ellos. Dejaron de caminar, pero la figura sombría todavía
parecía notarlos. La figura oscura tenía unos tres metros de altura. Cuando se dio la
vuelta, había dos luces azules en la niebla.
    Xiu se paró frente a Du Ze, cantando algunas palabras. Una ráfaga de viento
desgarró la fina niebla, revelando la figura sombría. Era un robot alto con manos
largas y grandes que llevaban cadenas. Una estrella estaba grabada en su pecho
izquierdo. Su cuerpo era de un color gris hierro metálico, y sus ojos eran simplemente
luces azules.
    Du Ze instantáneamente sintió como si hubiera sido transportado a un mundo de
ciencia ficción, aunque sabía que el robot era un títere mecánico, una de las
creaciones más conocidas de la raza gnomo en "Sangre Mixta".
    La luz azul puesta en los ojos de la marioneta mecánica escaneó a Xiu y Du Ze.
Hablaba en un tono sintetizado electrónicamente: "Bip - formas de vida descubiertas,
analizando la raza. Pitido - no gnomo, analizando facción. Pitido: facción no
reconocida, análisis completo. Beep: activa el programa enemigo X, expulsa las
formas de vida".
    Las luces azules en el ojo de la marioneta mecánica brillaron. Se enfrentó a Xiu y
Du Ze y su voz de repente se hizo más fuerte.
    "¡Advertencia! Déjalo aquí en 10 segundos o serás atacado. 10, 9, 8..."
    Al ver que Xiu no tenía intención de irse, Du Ze trató de alejar a Xiu. "¿Quieres
jugar?"
    Xiu parecía algo sorprendido. "¿Qué pasa?"
    "Va a...", dijo. Luego, basándose en la reacción de Xiu, Du Ze tuvo un mal
presentimiento y adivinó: "¿No entiendes lo que dijo?"
    Du Ze pensó que el títere mecánico hablaba el idioma del Continente del Caos,
pero ahora que lo pensaba, recordó que en "Sangre Mixta", los títeres mecánicos
usan el lenguaje gnomo. Para Du Ze, todos los idiomas de este mundo no son
familiares, pero hay una magia que traduce todo para él. Como si tuviera un
extranjero delante de él hablando un idioma desconocido y una máquina de
traducción, puede entender lo que se dice, pero no puede saber si esa persona habla
francés o ruso.
    Xiu asintió y preguntó: "¿Qué dijo?"
    Du Ze no tuvo tiempo de responder antes de que la cuenta regresiva de la
marioneta mecánica llegara a su fin.
    "...... 3, 2, 1. Activando el modo de ataque".
    Las luces azules de los ojos de la marioneta mecánica se pusieron rojas. "Marcar
objetivo, acceder a la información del objetivo. Pitido: comience el desalojo."
    El títere mecánico sacó su cadena y corrió hacia ellos con paso pesado.
    Xiu sacó su espada, avanzó y tomó la iniciativa de "saludarla". La marioneta
mecánica lanzó su cadena hacia Xiu. El aura de batalla incolora de Xiu cubrió la
espada que golpeó rápidamente la cadena.
    Un inmenso poder destructivo salió de la espada de Xiu y entró en la cadena, que
se rompió... La marioneta mecánica cayó al suelo.
    Sin embargo, incluso si la cadena se rompió, Xiu tuvo que retroceder. Miró la
espada en su mano. Era una espada comprada en la ciudad de Agares. A pesar de
que había usado su magia de batalla, todavía aparecían grietas en la hoja de la
espada que mostraban cuán poderosa era la marioneta mecánica.
    Al títere mecánico no le importaba la cadena que se rompió. Simplemente sacó
varias cadenas de su cuerpo y lanzó otro ataque.
    Esta vez Xiu no golpeó la cadena. Él cantó algunas palabras. Una brisa revolvió su
cabello rubio. Xiu dobló la pierna y luego saltó más alto de lo que una persona
normalmente podría saltar, parecía que el viento lo sostenía en alto. El sol brillaba
sobre el joven rubio y proyectaba su sombra sobre la marioneta mecánica debajo de
él. Cuando cayó de su salto, Xiu sostuvo su espada con ambas manos, activó su aura
de batalla y apuñaló sin piedad la cabeza del títere mecánico.
    La espada finalmente se superó y se rompió, pero no antes de destruir la cabeza
del títere mecánico. La marioneta mecánica sin cabeza se detuvo por un momento y
luego extendió una mano grande para tratar de atrapar a Xiu que estaba parado
sobre su hombro.
    Xiu evitó por poco la captura y saltó.
    El títere mecánico sin cabeza comenzó a agitar las manos y a moverse en círculos,
tratando de encontrar a su enemigo.
    Para hacer que la marioneta mecánica deje de moverse por completo, uno debe
destruir su centro de poder, pero no había necesidad de destruirlo en este momento.
Du Ze y Xiu simplemente pasaron junto a la marioneta mecánica sin cabeza.
    Mientras caminaban, Xiu continuó su conversación: "¿Qué dijo la marioneta
mecánica?"
    Du Ze repitió las palabras de la marioneta mecánica a Xiu. Después de escuchar la
explicación de Du Ze, Xiu parecía estar pensando profundamente. Pudieron detectar
varios títeres mecánicos desde muy lejos y pudieron evitarlos, pero a medida que
avanzaban hacia el Pantano de la Muerte, el número de títeres mecánicos aumentó.
Desde los títeres mecánicos solitarios iniciales, se habían incrementado a grupos de 2,
3, 4 y 5. Se hizo cada vez más difícil evitar los títeres mecánicos y, a veces, tenían
que rodearlos mucho.