Capítulo 10

.1
 
 
                        Capítulo 10.1:
    Autor: Los corredores espacio-temporales del pasado y del futuro
   
 
    Si hay una sola palabra que puede describir la Tierra Perdida, entonces es:
tsundere(1).
    La Tierra Perdida es enorme y en su mayoría sin rasgos distintivos. El único hito es
la columna gigante de luz. La persona que quiere ir a algún lado no puede caminar
hacia adelante, y tampoco puede caminar hacia atrás. Solo puede colocar su mano
izquierda o derecha frente a la columna de luz y luego caminar alrededor de ella...
¡qué Tierra Perdida tsundere!
    Una persona común solo pensaría en caminar hacia adelante o hacia atrás, por lo
que la mayoría de las personas que se extraviaron en la Tierra Perdida murieron. Solo
Louis, el no-muerto Lich, sobrevivió, encontró una salida y luego causó estragos en el
continente.
    Du Ze y Xiu, de acuerdo con el método escrito en el Códice Mágico, caminaron
alrededor de la columna de luz durante un mes después de abandonar el templo
abandonado. No pueden usar magia(2). Por lo tanto, solo pueden tomar
honestamente el camino 11(3) y caminar hasta allí. Era aburrido caminar y caminar.
Du Ze tuvo tiempo de sobra para pensar en el comienzo de todo. En aquel entonces
nunca hubiera pensado que sería transportado al mundo de "Sangre Mixta" y se
encontraría con el protagonista.
    ... y ser abusado por él, shi*(4), jaja.
    Du Ze miró involuntariamente a su lado a Xiu. El largo y ondulado cabello negro de
Xiu estaba casualmente atado sobre un hombro, dejando al descubierto una cara
pálida y sombría. Sus únicos colores eran blanco y negro. El negro era demasiado
negro y el blanco era demasiado blanco, haciendo que las personas se sintieran
asustadas desde el fondo de sus corazones. Se veía irreal. Xiu caminó al lado de Du
Ze, sus pasos no eran ni demasiado rápidos ni demasiado lentos, pero mantenían el
mismo ritmo que Du Ze. Cuando el lector estaba cansado y se detenía para
descansar, Xiu también se detenía y lo esperaba en silencio.
    Du Ze se conmovió: el protagonista era lo suficientemente negro como para
atravesar el cielo, por lo que esta rara consideración es como una luz sagrada para él.
Incluso si alguien le dijera el protagonista no quiere exponer su espalda a Du Ze y
quiere evitar que su sujeto de prueba se escape,(5)... aun así, caminando al lado de
Xiu, él está...
    Du Ze estaba callado. ¿Por qué una vez que el comportamiento del protagonista se
atribuye a su ennegrecimiento, siempre parece que es verdad?(6)
    Xiu de repente dejó de caminar. Esta fue la primera vez que el incansable Lich se
detuvo por su propia cuenta. Du Ze quedó atónito por un momento y luego se dio
cuenta de que finalmente habían llegado a la columna de luz. En un momento, el pilar
de luz parecía fuera de su alcance, luego, al momento siguiente, vieron un enorme
muro de luz que desapareció en las nubes muy por encima de ellos.
    Según el Magic Codex de Louis, la salida de la Tierra Perdida estaba dentro de la
luz. Si uno mira con cuidado, el muro de luz está hecho de innumerables puntos de
luz que se elevan hacia el cielo. Los puntos de luz que no son deslumbrantes se
juntan densamente, bloqueando su visión de lo que hay dentro. El lector, que había
leído la novela, sabía que no había peligro y quería cruzar la pared, pero el
protagonista lo empujó hacia atrás.
    ... ¡Este joven es del tipo homo sapien, no un gato carnívoro felidae!
    "No hay peligro", dijo sin emoción, jugueteando con sus auriculares.
    Xiu miró en silencio a Du Ze. Sus cejas se contrajeron, dando a su rostro un toque
de tristeza y contemplación. La cara de Du Ze estaba rígida y, debido a que lo
miraban, comenzó a sufrir. Du Ze también estaba extremadamente molesto,
deprimido y malhumorado(7). pensó que si una persona normal lo reemplazara, esa
persona ya habría utilizado la función de spoiler en el protagonista.
               
 
 
                        - Ah(8) Ze, él es un idiota, siempre se ríe y dice cosas que hacen que
otras personas se rían a carcajadas.
    La mano estaba helada. Du Ze recuperó el sentido y descubrió que Xiu le había
soltado el cuello pero que sostenía el brazo izquierdo. Como Xiu lo agarró del brazo,
el doujinshi que sostenía debajo de la axila casi se cayó. Du Ze inmediatamente soltó
sus auriculares para atraparlo. El desafortunado lector estalló en un sudor frío. Si el
protagonista vio al doujinshi incondicional, y él mismo en medio de la pasión...
   
 
   
 
    Sistema: Su compañero de equipo [doujinshi] recibió un golpe enojado, [doujinshi]
fue asesinado.
    Sistema: Has sido golpeado fatalmente, estás muerto.
    ... Es tan brutal.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu tira hacia atrás de Du Ze por la nuca. Como un gato...
 
   
 
    Xiu miró sombríamente al doujinshi con ojos oscuros. Du Ze era como un gato
cuya cola había sido pisoteada. Su primer reflejo fue esconder el doujinshi debajo de
su brazo nuevamente, disfrazando su intención al moverse repentinamente hacia la
pared de luz. Incluso Xiu no fue lo suficientemente rápido como para responder a esta
acción inesperada y fue arrastrado al pilar de luz.
    Una luz brillante llenó su visión en el momento en que entraron en la columna de
luz, y de repente se oscureció. Solo les llevó un momento experimentar el cambio de
lo muy brillante a lo muy oscuro. Perdieron la conciencia por un segundo y cuando
recuperaron sus sentidos, estaban en medio de un espacio cerrado. Era un corredor.
El largo corredor parecía interminable y los lados estaban cubiertos de murales. Du
Ze estaba parado allí solo. Xiu había desaparecido.
    Du Ze estaba un poco sorprendido. "Sangre Mixta" describió esta escena. Ahora
está en el "Corredor del Tiempo". Este es un lugar donde puedes ver el pasado y el
futuro. Las criaturas que pasan a través del haz de luz tienen una pequeña posibilidad
de entrar en el Corredor del Tiempo. Como no era un ser que perteneciera a este
mundo, no habría pensado que realmente podría entrar en este lugar legendario.
    En "Sangre Mixta", el halo del protagonista permitió a Xiu entrar en el Corredor del
Tiempo y luego ver su pasado. Además, el protagonista puso su caja de vida en el
corredor espacio-tiempo.
    Este corredor es único en la configuración de "Sangre Mixta". Una persona solo
puede ingresarlo una vez en la vida y solo puede ingresar su propia versión. Por lo
tanto, es el escondite más adecuado del mundo.
    Cuando el protagonista estaba en su forma de muerto viviente, era invencible. Sus
enemigos giraron por todo el continente para buscar su caja de vida, pero nunca la
encontraron. Solo podían toser sangre mientras veían al protagonista llevar a cabo su
agenda antisocial, anti-vida y anti-continental.
    Lleno de entusiasmo, Du Ze comenzó a examinar los murales. El protagonista vio
su pasado aquí, ¿qué verá Du Ze? ¿Su vida pasada? Sería divertido si los murales
mostraran computadoras... le da a uno la sensación de _ (: 3 ) _ (9)
    - La integridad moral de Du Ze se ha desconectado. -
    El pasado estaba detrás de él mientras el futuro estaba en frente. Du Ze no dudó y
avanzó.
    Los murales del corredor del tiempo cuentan una historia.
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Sí, el texto realmente decía tsundere.
    2. No se dice por qué no pueden usar magia, ¿pero tal vez se deba a la restricción
de tsundere del pilar de luz?
    3. 11  - 11 camino, un idioma que se refiere a dos piernas, 1 significa una pierna,
significado real = caminar
    4.   una palabra de argot para heces. Por cierto, esta es una jerga de Internet
bastante oscura, incluso en Baidu la gente preguntaba qué significaba.
    5. El tachado fue indicado por el texto original.
    6. Creo que esto significa que "el comportamiento de Xiu siempre se puede ver en
una luz positiva o negativa, pero su ennegrecimiento hace que parezca que todo lo
que hace es malicioso". Perdón por la frase un tanto incómoda, el crudo chino es algo
así como "por qué una vez que el protagonista comportamiento a la negrura para
explicar su aparentemente siempre la verdad?
    7. Literalmente "mal genio del huevo".
    8- Poner "ah" antes del nombre de una persona es un signo de intimidad entre
amigos. Ejemplo: Ah Lian, Ah Beng, etc.
    9. ¡Este es un emoticón acostado pero también es el emoticón seductor!