Capítulo 1

.1 - Lector: Soy un fan del polvo negro
 
 
                       
 
    Du Ze es un anti-ventilador (literalmente, "ventilador de polvo negro").
    El fenómeno del llamado anti-fanático puede explicarse así: hay un tipo de fanático
al que le gusta atacar a su ídolo brutalmente, como si fuera un enemigo. Los
fanáticos del polvo negro son trolls que adoran insultar y encontrar fallas. Así es como
expresan su amor.
    Du Ze eligió ser un fanático del polvo negro por tres razones.
    La primera razón es que le gusta encontrar fallas, insultar al autor y luchar contra
los otros fanáticos, pero esta es simplemente otra forma de obtener publicidad para
su ídolo. En lugar de dejar que el autor disfrute de los comentarios amorosos de los
lectores, el abanico de polvo negro los arrastrará hacia abajo y los untará con tierra
para atraer la atención y la simpatía de los demás. Una vez que se cumple su misión,
se retiran.
    La segunda razón es que a Du Ze le encanta escribir críticas mordaces y luego
sentarse y observar cómo los otros fanáticos saltan y condenan su crítica. Al ver a los
otros fanáticos contrarrestar su crítica y defender al autor, Du Ze se siente
extremadamente satisfecho.
    Du Ze: Muy bien, eso es lo que quería decir. Hermanos, tratemos de alabar al
autor.
    La razón final es que Du Ze tiene una naturaleza lúdica. Por supuesto, los fanáticos
aman y respetan a su ídolo, pero su enfoque es diferente. Temeroso de ser ignorado,
le gusta tomar la iniciativa de hacer una gran conmoción para captar la atención de
su ídolo. Se le puede comparar con una niña tímida pero de corazón negro que está
esperando que un niño levante el velo rojo, diciendo: "Ven, ven a seducirme~ no voy
a ser un problema".
    Al principio, Du Ze había intentado alabar a su ídolo. Quería sacar todo el amor que
tenía en su corazón y apilarlo frente al autor, pero esto no funcionó. Sus comentarios
se ahogaron en la multitud de entusiastas comentarios de los fanáticos. Su ídolo no
usa Weibo o QQ. Solo comenta en la página de inicio de la novela web. Los fanáticos
siguen publicando allí y los propios esfuerzos de Du Ze siempre fueron ignorados. Du
Ze tuvo un momento de epifanía cuando recordó el dicho "los buenos chicos terminan
últimos". Al darse cuenta de que los buenos fanáticos nunca reciben la atención del
autor, Du Ze decidió convertirse en un anti-fan. El mundo perdió un admirador
sincero y agradable, pero Du Ze obtuvo éxito como anti-fan.
    Ahora hablemos del hombre desafortunado a quien Du Ze tenía en mente: Yi Ye
Zhi Qiu. Como residente de internet, Du Ze encontró su verdadero amor allí, el autor
de la novela YY, Yi Ye Zhi Qiu(1). Se dice que su apellido es Qiu y su seudónimo
significa "a través de cada página de mi escritura trato de entenderme a mí mismo,
jaja(2)". Esas fueron las palabras exactas del autor.
    Supuestamente, detrás de cada "jaja" había un grupo de entusiastas fanáticos.
Hablando de los escritos de Yi Ye Xhi Qiu, si no hubiera un semental harém, un dedo
dorado, la dominación de la tierra o el gobierno del universo, ¡llama a Marty Sue! (3)
    Por lo tanto, uno puede imaginar cómo escribe Yi Ye Zhi Qiu... Y qué tipo de
persona era Yi Ye Zhi Qiu...
    Jaja.
    De hecho, las novelas de Yi Ye Zhi Qiu tienen muchos dedos dorados pero sus
historias no carecían de sentido. Todos tienen una trama lógica, presagio y
originalidad. Lo más inteligente que hace es recoger la mezcla de cosas que ya se
pueden encontrar en otras novelas en línea, cambiar un poco, luego poner su propio
giro en estas ideas cansadas, haciéndolo refrescante para leer. Du Ze había estado
leyendo novelas durante cuatro años cuando encontró "Infinite Flow" de Yi Ye Zhi
Qiu e inmediatamente se sorprendió. Desde entonces, el mundo tiene un transeúnte
menos, ¿entiendes?
    Yi Ye Zhi Qui, aunque no es muy popular, tiene más de 1000 seguidores, por lo
que tampoco es desconocido. También tiene al menos 100 lectores que comentan y
lloran lastimosamente por nuevos capítulos y actualizaciones todos los días. Su
horario de publicación es muy regular. Yi Ye Zhi Qiu también tiene la mala costumbre
de responder solo a los comentarios en la primera página poco tiempo después de
publicar un nuevo capítulo. En cuanto a los comentarios que llegan a las páginas
inferiores, ¿qué es eso? ¿Se puede comer _ (: 3 ) _
    El autor no sabe que hubo un fanático que se cansó de que sus comentarios
siempre fueran ignorados y silenciosamente se convirtió en un anti-fan.
    A Du Ze le costaba entender sus propias acciones. De hecho, estaba
profundamente enamorado de cada página del trabajo de Yi Ye Zhi Qiu. Cada oración
resaltaba su punto de meng (TN: Meng = moe, lindo, adorable) y cada historia podía
rascarse la picazón, haciéndole querer dejar de trollear pero no podía controlarse.
    Como fanático del "polvo negro", Du Ze tiene estándares estrictos. Por cada
capítulo, lo califica con 1 estrella y deja una crítica mordaz. Cada vez que abusa del
trabajo del autor, causa mucha angustia mental a Du Ze y el tonto Du Ze se castiga
en silencio antes de pasar el día siguiente cambiando su nombre de usuario y
comentando nuevamente en la página de la novela.
    Entonces, cuando Yi Ye Zhi Qiu anunció su nueva novela, Du Ze estaba
extremadamente emocionado.
    Yi Ye Zhi Qiu ha escrito un total de cinco novelas. Du Ze se hizo fan cuando el
autor estaba en medio de su quinto libro. En otras palabras, esta sería la primera vez
que Du Ze podría seguir una de las historias de su ídolo de principio a fin. Es como
ver a un hijo nacer y crecer. Nada podría impedir que ame esta novela...
    [Al principio, el Dios de la Creación dijo a las ocho razas: "Mientras pagues un
precio y me des algo de ti mismo, puedes intercambiar un regalo por él".
    Los ángeles regalaron su humildad, recibieron curación;
    Los demonios regalaron su misericordia, recibieron destrucción;
    Los elfos regalaron su pasión, recibieron tiro con arco;
    Los gnomos regalaron su tranquilidad, recibieron forja;
    Los dragones regalaron su autocontrol, recibieron durabilidad;
    Los no muertos regalaron su amabilidad, recibieron la inmortalidad;
    El hombre bestia dieron su razón, recibió furia de batalla;
    Los humanos regalaron su tolerancia, recibieron aprendizaje;
    Cuando aparece un niño que tiene la sangre de las ocho razas corriendo por sus
venas, comenzará una leyenda.
    Sé testigo de cómo el joven despertará su linaje, experimentará felicidad y odio, y
finalmente pisará el camino para convertirse en un dios.
    ***
    ¡Escrito profesionalmente, calidad de personaje asegurada, y este libro
definitivamente no será abandonado! Por favor marque y agregue a su colección ^ ^]
    ********
   
 
   
 
    Nota del traductor:
      - los personajes literalmente se leen como "polvo negro" pero es una jerga para
el tipo de fanático al que le gusta meterse en las fallas de su ídolo, también conocido
como "anti-fan". En el contexto de esta historia, es un fanático que le gusta trollear a
las personas. &#x1F642; También usaré "abanico negro" y "abanico ennegrecido" en
la traducción.
    1. Una novela YY es una novela de cumplimiento de deseos donde el protagonista
masculino es el hombre ideal del lector.
    2. Yi Ye significa "una página" y Zhi significa "saber".
    3. Marty Sue es la versión masculina de Mary Sue.
    4. El dedo dorado / dedo dorado significa la suerte celestial o las  del protagonista.
    5. Infinite Flow es un género de novelas en China que contiene "elementos
infinitos, que incluyen ciencia, religión, mitología, leyendas, historia, realidad,
películas, anime, juegos, etc."