Capítulo 17

.1 - Protagonista: Él es mío
 
 
                       
 
    Moisés (1) le dio un codazo a su compañero: "Oye, ¿dijiste que el Señor de la
ciudad nos convocó para hacer algo? ¿Qué es?"
    "No sé", dijo su compañero.
    "Lo sé", dijo misteriosamente la persona frente a él. "Hay un hombre de negocios
que envió noticias de que hay un monstruo raro alrededor. El Señor de la Ciudad
quiere que lo capturemos".
    "Todo el escuadrón se reunió para capturarlo. ¿Es esa bestia espiritual muy feroz?"
Moisés se lamió los labios. Sus ojos morados brillan porque le encanta pelear.
    "No lo sabemos. Todo lo que sabemos es que es un tipo muy preciado. Alan se
encogió de hombros. Estaba igualmente emocionado y dijo: "Ojalá no nos decepcione,
oh, el capitán está aquí".
    El capitán saludó a los demás y luego anunció las órdenes del Señor de la Ciudad.
    Moises y Alan se miraron con confusión en los ojos.
    "¿Lo escuché mal? ¿Vamos a capturar un gnomo?"
    *******
    "No te he traicionado, quería vender esta cosa", tartamudeó Du Ze, tratando de
explicar y extendiendo la caja para que Xiu mirara: "Créeme... ¿de acuerdo?"
    El sonido de su voz resonó entre las rocas y los acantilados. Du Ze miró a Xiu sin
pestañear, con una súplica desesperada escrita en sus ojos. Sabía que lo que estaba
diciendo ahora sonaba falso, como algo que inventó para salvar su vida. Entre todas
las razas, los gnomos eran los más sospechosos; Son muy curiosos y paranoicos. Du
Ze solo podía mirar impotente la sombra de Xiu, como un prisionero condenado a
muerte esperando el veredicto final.
    Dan se rió burlonamente y le dijo a Xiu: "Sí, su excelencia, lo ha entendido mal.
Estábamos hablando de vender la 'caja'".
    Aunque sus palabras parecían dar crédito a la explicación de Du Ze, su actitud
decía: "Si crees una excusa tan inferior, entonces eres demasiado estúpido".
    Xiu miró a Dan y luego abrió la boca para hablar con Du Ze. Sin embargo, el joven
de cabello negro frente a él lo interrumpió: "No puedo escuchar".
    "Mis oídos son malos", dijo Du Ze. Su corazón estaba roto por tener que admitir
que había estado tratando de ocultar su discapacidad. Todo este tiempo había estado
actuando tonto y lindo, usando su barrera social para evitar el colapso de la imagen
noble y glamorosa que quería proyectar. Sin saber si el otro puede entender, Du Ze
se quitó los auriculares: "Este es un audífono, no tiene energía, así que no puedo
escucharlo ahora".
    Era un audífono que podía ayudarlo a escuchar todos los sonidos a su alrededor,
pero no podía escuchar la respuesta que más quería escuchar, incluso si la respuesta
explicaba su destino.
    "¿Me crees?"
    Por primera vez, la expresión de Xiu cambió. Sus ojos todavía no tenían una
temperatura perceptible, como algo inorgánico. Miró a Du Ze, sacudió la cabeza
lentamente y gentilmente pronunció algunas palabras: "..."
    Cuando Xiu sacudió la cabeza, Du Ze sintió como si hubiera caído en una montaña
de nieve(2). Todo su cuerpo estaba rígido y desesperadamente congelado por la
desesperación.
    ¿Por qué no está dispuesto a creer en él?
    Du Ze pensó tontamente: ¿Soy tan poco confiable? Había intentado tanto
acercarse al protagonista y se esforzó por mostrar buena voluntad. Pensó que tenía
un lugar especial en el corazón del protagonista, pero ¿era un amor no correspondido
de principio a fin? Solo por las maquinaciones de Dan, todos sus esfuerzos anteriores
fueron completamente ignorados.
               
 
 
                        Incluso si es un tonto patético que nunca toma en serio estas cosas,
cuando está herido, todavía sentirá dolor...
    Du Ze no vio la expresión de sorpresa de Dan, por lo que cuando Xiu agarró su
mano, Du Ze solo pudo mirar fijamente mientras la pequeña mano del gnomo escribía
algo en su palma: Sígueme.
    ¿Es esto lo que llaman ir del infierno al cielo en un instante? Du Ze estaba tan
emocionado que apenas podía soportarlo. Xiu había indicado que no le creía a Du Ze -
¡F**k! ¿Por qué el protagonista sacudió la cabeza? ¡QAQ! ¿Es divertido intimidar a
una persona que no puede oírte? ¡Muy divertido!
    Du Ze estaba eufórico mientras Dan enmascaraba su sorpresa y fruncía el ceño. El
hombre de negocios miró a Xiu con una expresión perpleja y decepcionada en su
rostro, diciendo: "Ah, no pensé que serías tan..." El demonio vestido de verde hizo
una pausa, sopesando el uso de palabras más agradables: "... ingenuo, creer en las
palabras de un traidor".
    Xiu observó la actuación de Dan con indiferencia: "No importa".
    Tal como le había dicho a Du Ze: "No importa(3)".
    No le importa si Du Ze lo traicionó o engañó. Ha decidido creer en esa persona, así
que nada más importa. Incluso si esa persona trata de matarlo o trata de escapar...
incluso si esa persona muere, Xiu nunca lo soltará.
    Esta es la terquedad del gnomo y la paranoia de Xiu.
    Dan miró al gnomo de pelo lino cuyos ojos de colores brillantes eran más
obstinados y locos que cualquier cosa que Dan hubiera visto antes. El gnomo de ojos
ámbar dijo suavemente: "Él es mío".
    El tono suave y gentil es como el de un mocoso mimado, pero hay un tono de
posesividad intensa(4) que hizo que Dan se estremeciera de miedo. Dan incluso le dio
a Du Ze una mirada comprensiva, pero este último no sabía lo que realmente estaba
sucediendo: la persona que permanece ignorante porque no puede escuchar nada, tal
vez él es la persona más feliz aquí.
    "Oh, excelencia, estaba bromeando", dijo Dan, dándose palmaditas en la cabeza
con su libro. Solo estaba bromeando. Este caballero realmente me compró una caja
con esta prenda de vestir".
    Dan aplaudió y una prenda cayó del vacío en su mano. Con un destello de asombro
y disgusto en sus ojos, Xiu lo reconoció como una de las prendas que Du Ze había
estado usando. Dan notó la reacción del gnomo y llegó a una conclusión.
    "Siento haberte ofendido antes. Creo que esta pieza misteriosa de ropa fue hecha
por tus manos. El nombre de la raza gnomo es como un trueno que reverbera en los
oídos. Tengo una solicitud presuntuosa, ¿me diría su excelencia cómo fabricar esta
ropa?" Dijo Dan. Su rostro era todo sonrisas: "Ciertamente estarás satisfecho con lo
que pagaré por tu excelencia".
    Si Du Ze pudiera escuchar lo que dijo Dan, seguramente querría volar en círculos
mientras chorreaba sangre en la cara del hombre de negocios. Pero como no podía, la
persona tonta (linda) solo podía ver la actuación silenciosa de la pantomima, sin
saber qué nueva amenaza iba a lanzar el "dios de la trama".
    Du Ze quiere darse la vuelta y alejarse con Xiu para evitar más esquemas de Dan.
En este momento, todo lo que pueden hacer es soportar la malicia de Dan, ¡pero solo
espera hasta que Xiu alcance el nivel 100(5)! ¡Entonces pueden hablar sobre la vida y
otros asuntos importantes con Dan!
    Antes de que Du Ze pudiera alejar a Xiu, Xiu tomó la iniciativa él mismo.
Comenzaron a alejarse. Dan no pareció sorprendido por su reacción y dijo: "Tengo un
mensaje para ti, creo que te interesará".
    "El Señor de la Ciudad recientemente avanzó un rango, por lo tanto, está buscando
una nueva arma apropiada", dijo Dan, sonriendo. "Cuando el Señor se enteró de que
un gnomo apareció cerca de la ciudad de Halphas, la noticia lo enloqueció de alegría...
El Señor está trayendo un escuadrón de guerreros para saludar a su excelencia. Si
desea comerciar, puedo proporcionarle este servicio cuando lo necesite".
    Du Ze solo sabía que la mano de Xiu que apretaba la suya. Mirando al
protagonista, descubrió que la sangre se había drenado de la cara de Xiu. Du Ze
estaba preocupado, ¿era su herida? Al pensar que el herido Xiu lo seguiría hasta aquí,
Du Ze no estaba seguro de si debía admirar la determinación de Xui o no.
    Una sombra los cubrió. Du Ze levantó la vista. Una figura aterrizó en una roca de
alta montaña, el aleteo de las alas de los murciélagos era como el de... un demonio.
Du Ze se alarmó al encontrar, no solo uno, sino muchos demonios que los rodeaban.
    Los demonios rodearon a los dos, sus ojos morados profundos o poco profundos
brillaban y miraban ávidamente a Du Ze y Xiu. Un pensamiento brilló en todas sus
mentes simultáneamente: Realmente es un gnomo.
    ¿Por qué resultó así? Du Ze vio que Dan estaba presentando sus respetos a un
bulto de grasa. Mirando el bulto de grasa con cuidado, parecía ser un miembro de la
raza demoníaca y su estado es alto, haciendo que Dan actúe respetuosamente... Du
Ze tuvo un pensamiento aterrador: ¡Mierda! ¡¿Podría ser el Señor de la ciudad de
Halphas a quien le gusta comer carne humana?!
    Sistema: Tu enemigo [Montaña de carne, señor de la carne] acaba de conectarse.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Me pareció extraño tener un nombre bíblico en la historia, pero eso es lo que
dice en los periódicos.  - mo zi (Moisés)
    2. Literalmente: cueva de hielo / agujero
    3. No tengo idea de por qué el autor repitió la misma línea. Y pensé que le había
dicho eso a Dan.
    4.  - todo para uno mismo; obtener el control exclusivo; monopolizar
    5.  - Literalmente "pincel" pero en los juegos significa moler. "Hasta que Xiu llegue
al nivel 100" sería la traducción literal. No hay nivelación real en ese mundo, es solo
la jerga de Internet / juegos de Du Ze.