Capítulo 25

.2 - Autor: Ese es el uso adecuado de los anillos de almacenamiento
 
 
                       
 
    Una llama naranja rojiza parpadeaba frente a sus ojos. Sentada junto a una
fogata, una figura se dio la vuelta. Era Violeta. Al ver que el aturdido Du Ze se había
despertado, Violeta se sorprendió gratamente: "Sr. Du Ze, está despierto".
    Du Ze quería levantarse, pero inesperadamente descubrió que no podía moverse
porque alguien lo estaba abrazando con fuerza. Volvió la cabeza para mirar a esa
persona y lo primero que vio fue un color dorado brillante. Un apuesto joven rubio
yacía durmiendo detrás de él, con los ojos cerrados y sus largas pestañas
proyectando sombras en su rostro. Du Ze guardó silencio por un momento,
pensando: No pienses que solo porque te cambiaste el chaleco, no te conoceré, luego
maulló, ¿qué pasó? ¿Por qué el protagonista cambió repentinamente el canal?
    Violeta le explicó todo a Du Ze de una manera íntima.
    "... El control del maestro sobre ti era tan fuerte que no pude separarlos a los dos.
Estaba desesperado, pero por suerte encontré un lugar donde todos podríamos tomar
un descanso y recuperarnos. Hoy es el segundo día".
    Du Ze pudo escapar del abrazo de Xiu con la ayuda de Violeta. Planearon quedarse
aquí hasta que Xiu despertara ya que los suministros que habían preparado eran
suficientes para un breve descanso.
    Durante unos días, Du Ze se sentó al lado de Xiu mientras el protagonista dormía,
mirándolo aturdido. El humano frente a Du Ze tiene un deslumbrante cabello rubio y
rasgos faciales tan perfectos como si hubieran sido tallados por un maestro escultor.
Este es exactamente el tipo de persona que puede considerarse como un gran
protagonista: tiene una apariencia atractiva, un talento incomparable e innumerables
admiradores.
    El estado de ánimo de Du Ze era extraordinariamente complejo mientras miraba,
imaginando al alegre y animado Xiu como era antes de que una sombra se proyectara
sobre su vida. Este incidente también sirvió como una llamada de atención para él:
¿Confió demasiado en la trama original de "Sangre Mixta"?
    Como perdió el conocimiento en ese momento, no sintió ni vio nada. Pero después
de escuchar la descripción de Violeta de los eventos, Du Ze se sintió extremadamente
culpable y asustado al saber que Xiu había luchado tan desesperadamente por
salvarlo. Du Ze continuó mirando a Xiu hasta que se dio cuenta de que estaba
mirando a un par de ojos azules. No sabía cuándo se había despertado el protagonista
y solo se quedó allí, mirando en silencio a Du Ze.
    Atrapado en el acto, Du Ze intentó cambiar de tema: "... Estás despierto"
    Xiu extendió una mano y la colocó en la parte posterior del cuello de Du Ze. El
calor y el pulso lento demostraron que esa persona está muy viva y aún a su lado.
    "Hmm, ¿qué hay de Violeta?"
    "Ella se está bañando en una fuente termal cercana. No estamos lejos del volcán.
Violeta había encontrado las aguas termales y pasaba algún tiempo limpiando su
cuerpo todos los días.
    Du Ze recordó de repente que aún no había tenido tiempo de entregar el botín del
Señor de la Llama. En aras de obtener este tesoro, había escapado por poco de unirse
a sus antepasados.
    "Esto es para ti."
    Xiu miró la palma de Du Ze que contenía un par de anillos blanco plateado. Un
anillo tenía incrustaciones de un cristal rojo y el otro un cristal azul. El estilo de los
anillos era simple y clásico.
    Du Ze no estaba equivocado sobre lo que dijo antes, el Señor de la Llama
realmente tenía algunas cosas buenas. Estos dos artículos fueron el mejor botín que
obtuvo el protagonista después de derrotar al Señor de la Llama en la novela "Sangre
Mixta": un par de anillos de almacenamiento espacial. En cada novela YY, los
protagonistas siempre obtienen el mismo objeto mágico: el anillo de almacenamiento
espacial, una herramienta necesaria para matar, incendiar y actividades furtivas. La
mayoría de las veces, los anillos de almacenamiento son raros, y solo el protagonista
puede comprarlos o crearlos.
    En "Sangre Mixta", el protagonista encontró los anillos de almacenamiento después
de derrotar al Señor de la Llama. Él ya tenía un equipo mejor, así que le dio los
anillos a las hermanas Lily. Cuando las hermanas demonio recibieron los anillos, su
índice de favorabilidad con ellos se disparó e inmediatamente se casaron con el
protagonista.
    Xiu miró los anillos. No sabía por qué, pero tenía una expresión complicada en sus
ojos al dudar, sacudido por alguna emoción desconocida, antes de tomarlos con un
sentimiento profundo e insondable en su corazón.
    "¿Esto es para mí?"
    Du Ze asintió, luego recordó el estúpido comportamiento del protagonista antes,
así que el simpático lector pensó que Xiu podría no saber el uso correcto de los anillos
de almacenamiento, y dijo: "Puedes darle esto a la persona que quieras".
    Cuando Xiu escuchó esta declaración, dirigió una mirada profunda a Du Ze y
guardó los anillos de almacenamiento.
    "Voy a."
    La forma humana de Xiu es fácil de hablar. Cuando estaba en su forma de muertos
vivientes, siempre miraba sombríamente a Du Ze, por lo que al lector le resultaba
difícil superar su barrera social. Du Ze pensó que esta era una buena oportunidad y le
dijo a Xiu: "Hay algo que quiero decirte cuando volvamos al otro lado del continente".
    ¡En ese momento, este joven definitivamente encontrará una manera de permitirte
regresar a tu ser Moe!
    "Bien". Xiu no rechazó su afirmación. El protagonista miró a Du Ze y sonrió, ojos
como piscinas azules sin fondo: "También tengo algo que decirte".
    "Estoy de vuelta... ¡estás despierto, mi Señor!"
    Fresca de su baño, la cara de Violeta estaba rosada. Se sorprendió al ver a Xiu
despierto. Con respecto al hecho de que él se transformó una vez más, ella
sabiamente decidió no decir nada. Lo único que le importaba era que su maestro era
fuerte y que también podía hacerla más fuerte.
    Sintiendo una cierta atmósfera delicada alrededor de esas dos personas, de
repente sintió como si hubiera llegado en mal momento. Cautelosamente sugirió:
"¿Te gustaría tomar un baño?"
    ******
    ******
    Pisó el cadáver del Señor de la Llama, y de repente un rayo de luz brilló en el
rabillo del ojo.
    ¿Qué es esto?
    Se levantó de un salto y examinó la garganta del Señor de la Llama. Allí encontró
un par de anillos de plata, uno con incrustaciones de cristales rojos y el otro con
cristales azules. Xiu los recogió y vio que se trataba de un par de anillos de
almacenamiento espacial; Dentro de cada anillo hay un espacio mágico de unos 10
metros cuadrados.
    Es un elemento común de bajo nivel, pero puede llevárselo a alguien, ya que no lo
necesita de todos modos.
    - Extracto de "Sangre Mixta"
    *******
    El autor tiene algo que decir:
    El protagonista: Acepto.
    Lector: ¿?
    Protagonista: Tu propuesta.
    Lector: ¿Qué?
    Protagonista: Cámara nupcial (arrastra al lector)
    Autor: Ese es el uso adecuado de los anillos de almacenamiento
    *******