Capítulo 57

.2 - Lector: no puedes desaparecer.
 
 
 
                       
 
    "Llevaré algunos dragones conmigo y me uniré a la Batalla de los Dioses", dijo sin
rodeos otro hombre pelirrojo. Detrás de su cuerpo había una cola de dragón rojo. El
dios pelirrojo se enfrentó al valle del dragón y gritó: "¿Quién quiere salir de la isla
conmigo?"
    Hubo una conmoción entre los dragones. Algunos de ellos, en su mayoría los
jóvenes, fueron tentados mientras que los dragones mayores, especialmente el
dragón de amatista, arrugaron las cejas con desaprobación. Pero aún así, el dragón
amatista dijo respetuosamente: "Lord Garyx, la raza del dragón está en crisis en este
momento y la pérdida de un solo dragón es una gran pérdida para toda la raza del
dragón".
    Garyx, el dios dragón de la destrucción, se burló: "¿No has estado escondido en
este lugar el tiempo suficiente? La batalla de los dioses ha comenzado. ¿Crees que si
te quedas aquí y te niegas a luchar, los demás nos dejarán en paz?"
    El dragón amatista guardó silencio por un momento antes de decir
obstinadamente: "Espero que ese momento no llegue demasiado pronto".
    La actitud del dragón amatista enfureció a Garyx, cuyo rostro se enfrió. El dragón
amatista fue presionado instantáneamente en el suelo por una inmensa presión hasta
que no pudo moverse. El dios dragón de la justicia dijo con advertencia: "¡Garyx!"
    Por supuesto, el dios loco Garyx no prestó atención a esta advertencia, pero se
detuvo cuando el dios dragón Bahamut tosió ligeramente. Garyx no temía a Lendys
porque el dios de la justicia de bajo nivel es débil, pero Bahamut es un dios de nivel
medio y no alguien a quien pueda provocar.
    Garyx miró indignado al dragón amatista. "¿Crees que la situación actual del
dragón es buena? Si ganamos la Batalla de los Dioses y nos convertimos en el Dios
Supremo, entonces definitivamente podemos encontrar una solución al problema de
reproducción del dragón. ¡Todo esto es para mi señor Lo!"
    "El Señor... señor Dios..." murmuró el dragón amatista. El dios dragón Lo de nueve
caras es la principal deidad adorada por los dragones. Cuando se enteró de Lo, el
dragón amatista comenzó a cuestionarse y miró a la última persona del grupo, una
joven con un cuerno de cristal. Ella es Aasterinian, la diosa de la creación del dragón
y la mensajera de Lo.
    Aasterinian, al ver los ojos del dragón de amatista sobre ella, parpadeó y luego
sonrió. Se la veía muy viva y traviesa.
    "No tengo idea de lo que piensa el Señor", dijo. "Nuestro Señor, nos dejo venir a
protegerlos, eso es todo".
    Garyx resopló. El dragón amatista finalmente se calmó y estaba a punto de hablar
cuando se produjo un cambio sin previo aviso.
    El "día" de repente se volvió oscuro. La isla está rodeada de agua de mar y su luz
proviene del plancton luminoso. Pero ahora el mar que los rodeaba se convirtió en el
mar de almas no muertas: del vacío surgieron huesos y esqueletos que cubrían la
isla.
    Du Ze miró por encima de él. El mar todavía estaba allí. Esos huesos blancos en el
agua azul profundo se veían muy misteriosos. ¿Por qué los huesos le dieron la misma
sensación que el mar de almas no muertas en el reverso del continente...?
    ********
    Los mares se llenaron de huesos. Los pueblos y ciudades que se superponían entre
sí chocaron, y hubo innumerables víctimas. El dios de la luz miró todo lo que se
proyectaba y un escalofrío se extendió desde su corazón. Entró en una habitación
llena de runas y tomó un cetro delgado. Este cetro representa la posición del
gobernante de los dioses. Mientras tenga este cetro, puede destruir a todos los dioses
que se mueven contra él.
    El dios de la luz sostuvo el cetro mientras hablaba como si estuviera hablando
consigo mismo.
    "¿Por qué los dos lados del continente se superponen entre sí?... ¿Qué tienen de
malo las reglas?... ¿Fuera de control?... ¿Por qué estás fuera de control?... Ese
hombre... ¡Maldición!"
               
 
 
                        El dios de la luz agarró el cetro con fuerza, enojado y temeroso de
alguna presencia invisible.
    "Rápidamente déjame bajar el límite. Debo destruir esa herejía antes de que sea
demasiado tarde."
    *******
    La isla apareció repentinamente en medio del mar de almas no muertas y se volvió
caótica. Xiu abrazó a Du Ze y dejó que el dragón negro se los llevara lejos de la isla.
Tenía el presentimiento de que si no se iba, nunca más tendría la oportunidad de
escapar.
    El dragón negro, que llevaba a Xiu y Du Ze, no voló, sino que se dirigió al centro
de la isla. En el camino, el dragón negro explicó a los dos humanos cómo podían irse.
La razón por la cual la isla podría existir bajo el mar fue porque los dragones
plateados abrieron un espacio debajo del mar y transfirieron la isla a ese espacio. La
capa más externa de agua de mar funcionaba como una barrera. Al principio, los
dragones eran libres de entrar y salir de la barrera. Pero con el declive de la población
de dragones, para evitar que los dragones jóvenes se fueran, los dragones más viejos
decidieron cambiar la barrera para que solo permitiera libremente la entrada a la isla.
Para irse, tienen que obtener permiso.
    En su caso, por supuesto, es imposible obtener el permiso del dragón de amatista.
Por lo tanto, el dragón negro decidió llegar a la raíz del problema. Los tres irán al
centro de la isla donde Xiu puede cambiar las propiedades de la barrera espacial. La
lanza de Hilda es la clave del hechizo de magia espacial.
    Muir se transformó en esta forma humanoide y señaló un pilar azul plateado.
"Después de insertar la lanza de dragón aquí, puedes hacer que abra un pasillo.
Entonces podemos usar ese pasadizo para irnos."
    Xiu no dudó en insertar la lanza del dragón en el agujero de la columna. Afuera, el
caos ha disminuido y una vez que los dragones se hayan organizado, seguramente
irán al centro de la isla para verificar la situación y fortalecer la barrera.
    La lanza del dragón encaja perfectamente en el agujero en el pilar. El hechizo
mágico incrustado en él se iluminó y voló el cabello rubio de Xiu de su frente. Una
corriente de información fluyó en el cerebro de Xiu, incluyendo cómo establecer una
barrera y cómo cerrarla.
    Muir vio aparecer una espiral de grietas en el espacio. Parece que Xiu ha abierto un
pasillo. Volvió a mirar a Xiu y vio la sonrisa del joven rubio.
    ¿Cómo se puede describir esa sonrisa? Era como la sonrisa de un niño que atrapó
una libélula y se estaba quitando las alas mientras miraba con alegría cómo la pobre
criatura que luchaba moría. La idea hizo que Muir se estremeciera, pero cuando volvió
a mirar a Xiu, la expresión del joven rubio era normal. Era como si acabara de
imaginar esa extraña sonrisa de antes.
    "¿Qué pasa?"
    "Nada..." Muir ignoró esa extraña fantasía y dijo: "Vamos".
    Las tres personas entraron juntas al espacio. Justo antes de irse, Xiu le dijo a Du
Ze: "Hice una jaula".
    "¿?"
    "Enjaulé a un grupo de lagartos y les tiré un hueso. ¿Crees que a los lagartos les
gustan los huesos?" Dijo Xiu.
    Du Ze sacudió la cabeza. ¿No son los perros los que les gustan los huesos?
    "También creo que no les va a gustar", dijo Xiu con una sonrisa.
    Du Ze quería preguntarle a Xiu qué quería decir cuando la isla entera se sacudió de
repente, como si un gigante la estuviera pisoteando. El violento temblor hizo que Du
Ze cayera en la grieta. No sabía qué lo golpeó porque inmediatamente se desmayó.
    El dragón amatista miró los huesos fuera de la barrera. Parece que algunos de los
no muertos han visto los dragones dentro de la barrera. En este caso, la raza del
dragón solo puede irse.
    De repente, un esqueleto cruzó la barrera y cayó del aire. El dragón amatista lo
miró mientras se caía a pedazos. El dragón no podía creer lo que veía mientras más y
más esqueletos caían de la barrera. Comenzaron a atacar a los dragones. Aunque un
aliento de dragón en llamas puede incinerar un esqueleto, la cantidad de esqueletos
que caían casi ahogaba a toda la isla.
    En lo profundo del mar de almas no muertas, el aliento del dragón perturbó una
fuerza maligna. Tenía la cara seca y aterradora, la piel roja como el óxido, el cabello
grueso y verde oscuro, y llevaba una capa negra. Los muertos vivientes no tienen
dios, pero este horror era algo que incluso los dioses temían. Tiene muchos nombres:
enemigo de la vida, segador de la muerte, etc. Aunque no es dios, todos lo conocen:
el dios de la muerte, Louis.
    El dios de la muerte miró en dirección a la isla y se echó a reír.
    ***
    "¡Chirrido! ¡Chirrido! ¡Chirrido!"
    Du Ze no quería pelear con el gordo chirrido, pero un objeto afilado asomó sus
cejas. El dolor despertó a Du Ze y abrió los ojos para ver un machete manchado de
sangre.
    Una persona tonta y linda se asustó por su ingenio y rápidamente rodó hacia un
lado, esquivando el golpe mortal.
    Cuando terminó de rodar, vio que estaba en un desierto. Du Ze puso cierta
distancia entre él y la otra persona antes de examinar a su atacante.
    Es una niña hermosa. Su característica más destacada son las dos orejas de zorro
rojo en la cabeza. Cuando Du Ze vio la cola roja y blanca, una persona tonta y linda
finalmente se dio cuenta de que estaba mirando a un zorro.
    ******
    ******
    Nosotros siempre estaremos juntos.
    Incluso si muero, te llevaré conmigo al infierno.
    - [Caja negra]
    ******
    El autor tiene algo que decir:
    Lo siento mucho. La siguiente historia es sobre los dioses, por lo que el autor pasó
demasiado tiempo investigando y editando las actualizaciones. Ahora que el escritor
podrido lo ha solucionado todo, todo será más fácil a partir de ahora. Los dioses de
esta historia se basan en el D&D Pantheon.
    El Panteón de la Raza del Dragón
    Lo, el dios principal de los dragones
Bahamut, el dios de la bondad.
Tiamat, el dios del mal
Lendys, el dios de la justicia
Garyx, el dios de la destrucción.
Aasterinian, la diosa de la creación.
Astilabor, la diosa de la riqueza
Chronepsis, el dios del destino.
Faluzure, el dios de la decadencia
Hlal, la diosa de la alegría.
Tamara, la diosa de la vida.
    ********