Capítulo 69

.1 Torre de Dios: el azote de los no muertos
 
 
 
                       
 
    Esta era la segunda vez que Du Ze había visto a Bael. En comparación con cuando
tenía prisa por ir y venir, ahora había tiempo suficiente para que Du Ze echara un
vistazo al legendario primer dios demonio.
    Frente a ellos, Bael era como una montaña imponente que se paraba frente a
todos, no por su cuerpo físico sino por su manera imponente. Tiene unos dos metros
de altura, con cuernos curvos exactamente como los de Xiu y un par de ojos morados
tan oscuros que podrían confundirse con negros. La oscuridad de los ojos de un
demonio es un signo del poder del demonio. Cuanto más oscuros son los ojos, más
fuerte es el demonio. El dios demonio estaba en el centro de la arena, tan majestuoso
como un emperador, haciendo que la gente se diera cuenta de su propia
insignificancia desde el fondo de sus corazones.
    Du Ze miró a Bael como si estuviera viendo una versión futura de Xiu. Bael era el
bisabuelo de Xiu, pero sus caras eran tan similares que parecían padre e hijo. Du Ze
pensó que la última vez que lo vieron, el dios de la luz y Bael murieron juntos. Eso
fue probablemente más o menos por Xiu, ¿verdad? Entonces, ¿Bael, como Belial,
elegirá dejarlos pasar?
    Tanto emocionalmente como en términos de fuerza, Bael es un obstáculo
formidable.
    En este momento la arena estaba en silencio. Fue difícil respirar debido a la presión
que emanaba del primer dios demonio. Bael había estado observando a Xiu. Sus ojos
estaban oscuros y no se podía ver nada de ellos. Du Ze escuchó mientras Bael le
exigía a Xiu: "Tu nombre".
    "Xiu".
    "Dibuja tu espada."
    Todos estaban conmocionados. No hubo intercambio de saludos y el dios demonio
inmediatamente solicitó un duelo. Al ver que Xiu no respondió, Bael levantó la mano.
Arcos de oro púrpura se reunieron a su alrededor cuando comenzó a preparar un
ataque.
    "Casi has terminado la arena del dios demonio. ¿Aún no lo entiendes? Si quieres
avanzar, tienes que destruir todo lo que te está frenando, ¿o no puedes tratar
conmigo?"
    El resplandor de los arcos de rayos hizo que la luz y las sombras bailaran alrededor
de la cara de Bael. El dios demonio miró a Xiu y suspiró: "No deberías ser
misericordioso".
    [Los demonios regalaron su misericordia, recibieron destrucción.]
    Cuando escuchó las palabras de Bael, Du Ze pensó casi automáticamente en
"Sangre Mixta". Antes de que pudiera analizar el pensamiento, vio a Xiu caminando
lentamente hacia adelante.
    "Sí". Xiu expresó su acuerdo con las palabras de Bael. Extendió una mano y Qian
Bian apareció y luego se transformó en la Espada Demoníaca del Deseo Ardiente.
"Entonces te mataré".
    Tiene algo que desea. Para ese objetivo, puede tirar todo, renunciar a todo, incluso
destruir todo.
    Al escuchar la respuesta de Xiu, la expresión de Bael fue más gratificante que
encantada.
    "No seré indulgente. En lugar de dejarte pasar por aquí solo para ser asesinado por
los otros dioses, es mejor para mí acabar contigo mismo", dijo Bael.
    ¿Habrá otros dioses? Du Ze todavía estaba mudo por la sorpresa, Xiu y Bael
comenzaron a pelear.
    Toda la arena estaba envuelta en un rayo. Muir tuvo que proteger a todos en el
borde de la arena. La aterradora energía de esos pequeños arcos aparentemente
débiles incluso asustó al dragón.
    Bael pisoteó con un pie. La iluminación se convirtió en un círculo, centrado en su
pie, y rápidamente se extendió hacia afuera, demasiado rápido para ver. Xiu se
protegió con sus alas de murciélago. En el instante en que el rayo pasó junto a él,
voló y se movió para cortar a Bael desde arriba.
    "Sonido metálico-"
    La cuchilla afilada bajó y cortó la iluminación púrpura. Los rayos morados y
dorados en las manos de Bael se condensaron, formando una espada hecha de rayos.
Los relámpagos fluyeron hacia la Espada Demoníaca del Deseo Ardiente y dos
cuchillas se unieron por una brillante cadena de electricidad. Xiu intentó retirarse,
pero el rayo de Bael era como un imán aferrado a la Espada Demoníaca del Deseo
Ardiente. Una fuerte corriente fue canalizada al cuerpo de Xiu. Xiu frunció el ceño;
Una expresión de dolor cruzó por su rostro. Está muy familiarizado con este poder,
pero esta vez le causó daño.
    Bael miró a Xiu. Bolas de trueno comenzaron a reunirse a su alrededor. Como Bael
había dicho antes, no iba a ser fácil con Xiu y, por lo tanto, no le dio la oportunidad
de recuperar el aliento. Una bola de luz golpeó a Xiu; A pesar de que se protegió con
sus alas, Xiu aún sufrió una leve lesión. Los labios de Xiu se adelgazaron cuando la
sangre corrió por las comisuras de su boca. Xiu también usó la iluminación de la
destrucción, pero cuando su ataque tocó la iluminación de Bael, fue borrado
instantáneamente. Era como un niño atacando a un adulto, incapaz de dejar una
marca en el otro.
    "Solo al ser lastimado puedes entender su verdadero poder. Tenemos el poder de
destruir todo, incluidos nosotros mismos", dijo Bael.
    Tres bolas de rayos atravesaron las alas de Xiu. Los ojos de Xiu se volvieron
brillantes. El rayo representa la destrucción. Él sabe de su poder; su fuerza puede
incluso dañar su propio cuerpo. Por lo tanto, cada vez que usa este poder,
instintivamente lo suprime para que no le haga daño.
    Xiu miró a Bael y luego cerró los ojos. Tuvo que avanzar, por lo que tiene que
destruir todos los obstáculos en su camino.
    "Zumbido-"
    La iluminación púrpura y blanca de repente se condensó en iluminación dorada
púrpura, luego los arcos se volvieron más y más delgados hasta que se volvieron
morados y negros. Xiu abrió los ojos; los ojos morados se volvieron más y más
brillantes hasta que, finalmente, parecieron bolas de mercurio y las pupilas hendidas
demoníacas estaban claramente delineadas.
    El cuerpo de Xiu parecía que estaba a punto de desmoronarse. Comenzó a sangrar
por cada poro; solo un poco más y se vería como un charco de sangre. Su iluminación
estaba comprimida en un grosor muy fino. En lugar de un rayo, sería más apropiado
llamarlo un arco eléctrico. El arco púrpura-negro rasgó fácilmente la espada de Bael,
rompiendo todos los obstáculos y saltando hacia Bael.
    Bael miró al sangriento Xiu. Aunque Xiu es muy fuerte, todavía es inmaduro.
Incluso ahora, Bael todavía puede contraatacar. Aunque no pudo evadir la iluminación
púrpura-negra, en el momento en que fue golpeado podría haber agarrado a Xiu para
que pudieran morir juntos.
    ——Pero eso no es necesario.
    Bael saludó con la mano y las diez bolas de relámpagos restantes golpearon el arco
negro púrpura y fueron rotas por el poder del otro lado. En el momento en que la luz
lo envolvió, el primer dios demonio entrecerró los ojos ligeramente y pareció
satisfecho.
    "¡Boom-Crackle!"
    El trueno rugió y toda la arena se sacudió. Cuando Du Ze salió del refugio de
protección de Muir, vio una arena medio destruida. La arena incompleta flotaba en el
vacío. Cubierto de sangre, Xiu estaba de pie en el suelo. Frente a él no había una
matriz de teletransportación, sino una columna de luz púrpura que parecía subir al
cielo. Parecía ser un portal fuera de la arena del dios demonio.
    Esto es... ¿Se acabó?
    Xiu estaba gravemente herido. Su ala izquierda estaba rota y su cuerpo estaba
cubierto de heridas. Du Ze quería correr hacia Xiu para tratar sus heridas, pero la
arena estaba a punto de colapsar por el daño causado. Muir no dudó. Agarró a todos
y voló directamente a la luz púrpura. Du Ze cerró los ojos. Cuando los abrió,
descubrió que todos habían regresado a la sala circular. El salón estaba lleno de
gente, pero se sentía vacío incluso con la adición de su grupo y Muir que estaba en su
forma de dragón.