Capítulo 50

.1 - Lector: Eso está bien.
 
 
 
                       
 
    Debido al glamoroso y distante Enviado de "Dios", el Papa se preocupó tanto que
sintió que su cabello se volvería blanco.
    El día en que los demonios vinieron a recoger a su rey, cuando el Papa vio que Du
Ze parecía querer ir con ellos, el Papa lo eliminó decisivamente y llevó al Mensajero
de Dios al Templo de la Luz. Se pregunta si es por eso que el Enviado de Dios ha
estado en silencio con una expresión fría en su rostro desde que despertó; No ha
hablado con nadie. En cualquier caso, parece imposible complacer al Mensajero de
Dios. En los últimos días, el Papa ha estado tratando de descubrir qué le gusta a Du
Ze, pero cada intento ha fallado.
    Si Du Ze se enterara de la situación del Papa, seguramente le recomendaría que
dejara de intentarlo ya que @myboss es el mejor.
    Du Ze pasó sus días vagando por todo el Templo de la Luz. Una persona tonta y
linda pensó que sería útil conocer el diseño del lugar y trazar las posibles rutas de
escape para cuando el Señor Moe ataque al Templo.
    En el Templo de la Luz, la gente cantaba alabanzas sobre él y hablaba sin cesar
sobre el poderoso y dominante Mensajero de Dios. Incluso el pequeño animal
emplumado en la cabeza del Mensajero de Dios se llamaba poderoso y dominante(1).
No obstante, Du Ze pudo obtener información valiosa: no sabemos cuándo Brillante,
el dios de la Luz, te favorecerá con una reunión, por lo tanto, quédate en el Templo
de la Luz y espera una señal. Si necesita algo, puede pedirlo a los sirvientes.
    ... Este joven debería responder "Gracias al dios brillante por su gracia(2)".
    Después de que todos sus intentos de fuga fueron frustrados, Du Ze comenzó a
preguntarse por qué el dios de la luz lo estaba buscando. El lector sintió que solo era
una mascota NPC para el Templo de la Luz. Un grupo de personas trató de elevar su
calificación de favorabilidad con él ofreciéndole regalos y algunas personas incluso
quisieron complacer el gordo gorjeo en su cabeza tratando de alimentarlo. ¿Qué tipo
de botín esperas arrojar aquí? ¡Estúpidos seres humanos, los estándares morales de
este joven ya han caído! ¡Ese gordo chirrido solo arrojará su pelusa, no su integridad
moral(3)!
    Unos días después, debido a la barrera social de la persona tonta y linda, nadie se
atrevió a molestar al frío y elevado Enviado de Dios. Du Ze contó con sus dedos; hoy
es el quinto día de su separación del Señor Moe. Xiu, habiéndose transformado dos
veces, debería estar en coma durante unos 10 días. Ese día, Xiu fue llevado por el
Regimiento del Trueno. En "Sangre Mixta", esos soldados demonios eran leales al dios
demonio Baal y su jefe se llamaba Rachel. El líder del Regimiento del Trueno era un
fiel adorador de Baal. Como Xiu era descendiente de Baal, Rachel lideró al Regimiento
del Trueno para convertirse en seguidores de Xiu. Después de eso, comenzaron los
preparativos para atacar a Sky City.
    Incluso si el momento es incorrecto, la trayectoria de la trama es
sorprendentemente similar.
    Du Ze se perdió en sus pensamientos por un momento. ¿La trama de la historia ha
progresado hasta este punto? De repente, Du Ze se dio cuenta de que ya no podrá
usar spoilers a su favor. Cuando Xiu se despierte, puede obtener el apoyo de Rachel y
convertirse en el rey de la raza demoníaca. Obviamente, esto significa que no tendrá
que ir al reverso del continente para dominar las 72 ciudades demoníacas. Ahora la
trama ha avanzado tanto que solo queda el arco de la historia de "Sky City", pero en
"Sangre Mixta" Xiu atacó a Sky City para salvar a Ariel. Esta vez, Xiu no tiene ninguna
razón para atacar a Sky City(4).
    - Sé mucho, puedes usarme.
    Du Ze dejó de caminar y sus ojos brillaron con impotencia.
    ¿Ha sido inútil para el Señor Moe?
               
 
 
                        "... ¡Mensajero de Dios!"
    Una voz interrumpió los pensamientos de Du Ze. Levantó la vista y descubrió que
dos de los Caballeros del Templo estaban refrenando a un sacerdote que parecía estar
bajo arresto. Los dos caballeros saludaron cortésmente a Du Ze. El sacerdote que
tenían era el que había llamado a Du Ze, y el prisionero miró a Du Ze como si fuera
su última esperanza.
    "¡Por favor, mi señor! ¡No soy culpable...!"
    Uno de los caballeros golpeó al sacerdote en el estómago. El sacerdote se agitó el
estómago y dejó de hablar. El otro Caballero del Templo dijo respetuosamente a Du
Ze: "Por favor, discúlpenos, estamos enviando a este criminal a la Casa de los
Pecadores".
    La Casa de los Pecadores es el lugar donde el Templo de la Luz dispone de
criminales. Nadie regresa vivo de ese lugar y sus cadáveres no se dejan intactos. El
sacerdote parecía un poco débil pero también muy honesto y simple. Du Ze no sabía
qué había hecho el sacerdote para ser enviado a la Casa de los Pecadores, pero miró
la cara del sacerdote que tenía una enorme cicatriz en la nariz. El corazón de Du Ze
latió más rápido. Él conoce a una persona que fue una de las mejores amigas de Xiu.
Xiu lo rescató de algunos mercenarios, pero esa persona traicionó a Xiu al Templo de
la Luz y el esqueleto de túnica negra lo cortó en la nariz, dejando una cicatriz.
    Al ver a Du Ze mirando al sacerdote, uno de los Caballeros del Templo explicó:
"Este criminal es un ladrón".
    El sacerdote seguía silbando en agonía, pero luchó para defenderse diciendo: "Yo...
No... Esto no es cierto, no tengo ninguna razón para robar las cosas de la Santa".
    El caballero dijo desdeñosamente: "Todos saben que tu familia es pobre".
    El sacerdote hizo una pregunta retórica con incredulidad: "Mi familia es pobre...
¿Eso significa que voy a robar algo?"
    —— Se transformó en la forma de muertos vivientes, ¿eso significa que es
malvado?
    Du Ze miró al sacerdote con una cicatriz en la cara y cuando habló su voz era tan
seca como si no fuera la suya: "... ¿Cómo te llamas?"
    Los dos caballeros quedaron atónitos porque se rumoreaba que el Mensajero de
Dios era indiferente a todo y nunca habló. Ahora el Mensajero de Dios abrió la boca
para preguntar el nombre de la persona que habían arrestado.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Este es Daniel Imagen de la manhua.
 
   
 
    Los ojos del sacerdote se iluminaron cuando trató de arrodillarse frente a Du Ze y
dijo con voz emocionada:
    "Daniel. El Mensajero de Dios, mi nombre es Daniel". La mirada de Daniel estaba
llena de esperanza: "El Mensajero de Dios... Por favor, crea que no robé".
    La sangre de Du Ze se enfrió. Es Daniel. Esta escoria fue la razón por la que el
Maestro Moe ya no podía creer en los demás.
    Los Caballeros del Templo parecían haber entendido mal y pensaron que Du Ze
planea salvar a Daniel. Uno de ellos dijo apresuradamente: "Mensajero de Dios, tal
vez no lo sepas, pero esta persona no es alguien calificado para entrar al Templo.
Está aquí porque vino corriendo a la Santa con una solicitud desvergonzada."
    El otro Caballero del Templo dijo: "Sí, para entrar al Templo, este hombre traicionó
a su compañero-"
    "¡No lo hice!" Daniel interrumpió las palabras del Caballero del Templo e intentó
explicarle a Du Ze: "¡Ese no era mi compañero! El es malvado. ¡Le pedí a la Santa
que destruyera el mal!"
    ... ¿Por eso rescataste a Xiu y luego lo traicionaste? ¿Para ganar un lugar en el
Templo de la Luz?
    Daniel miró a Du Ze con esperanza. Vio al joven de cabello negro inclinarse
ligeramente sobre él y susurrarle suavemente al oído: "Daniel, lo siento, lo mejor que
puedes hacer ahora es ingresar a la Casa de los Pecadores."
    —— "Xiu, lo siento, lo mejor que puedes hacer ahora es morir".
    Cuando los Caballeros del Templo arrastraron a Daniel lejos, la cara del sacerdote
era incrédula. Du Ze no sintió la menor simpatía.
    Darle esperanza a alguien y luego reemplazarlo con desesperación, eso es lo más
cruel del mundo.
    Kelly traicionó a Xiu. Rose y Eddie se rindieron con Xiu. Daniel traicionó a Xiu.
Debido a la arrogancia, los celos y la codicia, mataron la disposición natural de Xiu
con un cuchillo.
    Incluso si Xiu una vez más actúa del lado de la justicia, el Xiu que solía reír y
arriesgar su vida por extraños nunca volverá.
    *****
   
 
    Notas del traductor:
    1. El Mensajero de Dios y el Fénix se llaman  .  - poderoso, poderoso.  -
dominante, dominante.
    2.    - "(Yo / Nosotros) Agradecemos al Emperador por su gracia", una expresión
común utilizada en la corte en la antigua China.
    3. No tengo idea de qué Du Du está parloteando.
    4. Cuando Du Ze leyó "Mixed Blood" la novela estaba sin terminar y estaba en el
medio del arco de la historia de "Sky City".