Capítulo 33

.5 (Parte 1) Episodio especial: cuatro años
 
 
 
                       
 
    (NT: Este es un especial / extra que debe leerse después del capítulo 33. Comienza
justo después de que Xiu fue atrapado por la puerta).
    Xiu se despertó y se encontró en un espacio cerrado blanco plateado sin entrada ni
salida. Recordaba haber sido atrapado por esa puerta.
    Cuando Xiu se levantó, un cuerpo extraño atrajo su atención y notó que tenía
algunos papeles en la mano: eran las páginas que habían sido arrancadas del libro de
Du Ze cuando estaban separadas por la puerta. Cuando estaban en el reverso del
continente, Xiu había abierto ese libro y leído hasta la segunda página antes de que
Du Ze despertara.
    Xiu dudó por un momento, luego examinó las páginas.
    Todo el espacio estaba en silencio. El único sonido vino de Xiu pasando las páginas,
pero las pequeñas orejas del gnomo, ocultas en su cabello lino, se tiñeron de carmesí.
    De repente, una luz azul barrió la habitación y apareció una pequeña figura. Sin
pensarlo, Xiu escondió los papeles a la espalda. La figura era baja y tenía orejas
puntiagudas, lo que demuestra que era un gnomo. El gnomo le sonrió a Xiu.
    "Bienvenido a la Puerta de la Sabiduría, niño".
    ***
    "Es realmente una obra de arte", exclamó el gnomo mientras examinaba el títere
mecánico. "No hay diferencia entre este títere mecánico y un hombre".
    Se puso de puntillas para tocar la cabeza de la marioneta mecánica. "Si tiene
sentimientos, entonces no es diferente de las personas reales".
    El gnomo miró a Xiu: "Eres el niño más talentoso que he visto".
    Al escuchar los elogios, Xiu no mostró una expresión feliz y solo preguntó: "¿Puedo
irme?"
    "Por supuesto, niño". El gnomo agitó su mano y un brazalete de metal grabado con
tres estrellas apareció frente a Xiu: "Este es el certificado mecánico más alto que
puedo darle. De hecho, ya eres un mecánico de cinco estrellas. Después de salir de
aquí, puede llevar su trabajo a la plaza "Severity" para mejorar su rango de estrellas.
Le sugiero que obtenga cinco estrellas para poder tomar materiales de cinco estrellas
de la plaza "Fundación(1)".
    Las clasificaciones de gnomos usan estrellas. Hay un total de 7 estrellas.
Dependiendo de la clasificación de estrellas del gnomo, pueden obtener el material de
nivel de estrella correspondiente y comandar el títere mecánico clasificado de estrella
correspondiente.
    Xiu tomó el brazalete y la cadena de metal se abrochó automáticamente en su
muñeca. El gnomo estaba frente a él. Esta vez su sonrisa parecía más espontánea y
menos programada.
    "Felicidades niño, estás listo para graduarte".
    Cuando Xiu salió de la Puerta de la Sabiduría, vio al Viejo John vigilando la puerta.
La vieja marioneta mecánica vio a Xiu y las luces azules en sus ojos brillaron de
alegría.
    "Bienvenido de nuevo". El viejo John miró el brazalete en la muñeca de Xiu: "¿Tres
estrellas ya? Parece que nuestro nuevo pequeño Maestro es muy bueno".
    Junto a ellos sonó una máquina. Pareció estar de acuerdo y animar. Xiu miró a su
alrededor pero no encontró a la persona que estaba buscando.
    "¿Donde esta el?"
    Las luces azules del viejo John parpadearon y su voz estaba llena de tristeza.
    "Hay una cosa que tengo que decirte..."
    El pequeño Fénix se encontraba en la cima de la rueda del tiempo, languideciendo.
Ocasionalmente picoteaba el anillo exterior dorado de la rueda del tiempo como si
tratara de hacer que el hombre grande devolviera a su "Madre". De repente, una
pequeña figura apareció en su campo de visión y el pequeño Fénix emitió un grito
tierno, saltando y abajo en la rueda del tiempo.
    "¡Chirp, chirp, chirp!"
    Xiu miró fijamente la rueda del tiempo. Todos los números y runas estaban
brillantemente iluminados, lo que parecía indicar que estaba funcionando. Estiró la
mano y presionó la rueda del tiempo.
    Esa persona... ¿está ahí?
    Xiu se dio la vuelta y escaneó la información y los registros que estaban en el
suelo. Sus ojos ambarinos brillaron con un toque de crueldad.
    ¡Te sacaré!
    ***
    Rachel estaba parada en la cima de la pirámide de metal, con vista al enorme
espacio. Incluso ella sintió una indescriptible emoción y conmoción.
    Este es el legendario ojo espacial. Hace 30,000 años, los gnomos construyeron
esta pirámide metálica para bloquear el ojo espacial. Desde entonces, el reverso del
continente no había tenido acceso al "canal" al Continente del Caos.
    Rachel persiguió las pistas que conducían aquí. Las marionetas mecánicas en el
Pantano de la Muerte les trajeron un pequeño problema, pero esas máquinas no
pudieron detener los pasos del Regimiento del Trueno. Fueron a la Tierra Perdida,
entraron en el pilar de luz y recibieron una gran sorpresa.
    El "canal" que había estado bloqueado durante miles de años finalmente se volvió
a abrir.
    Rachel miró el ojo del espacio debajo y se llevó a sus hombres. Si no se indica una
ubicación, el ojo espacial transferirá a cada persona a un lugar aleatorio en el otro
lado. Tenía que regresar y prepararse para el ojo espacial. Además, iba a difundir
esta emocionante noticia en el reverso del continente.
    Los demonios han esperado demasiado. Ahora es tiempo de que regresen al
Continente del Caos.
    ***
    El pequeño Fénix batió sus alas. Sus plumas han crecido y ya no vuela como un
hombre borracho, tropezando torpemente con las cosas. El viejo John sonrió. Si uno
no supiera que él era un títere mecánico, uno confundiría el títere mecánico sonriente
de cabello castaño con un hombre común.
    Xiu cambió el casco de la marioneta mecánica obsoleta para que el viejo John
pudiera cuidar más fácilmente al bebé Fénix. El viejo John alimentó al pequeño Fénix
y luego miró a su pequeño maestro cuya cabeza aún estaba enterrada en los datos de
la investigación. La comida de Xiu ya se había enfriado.
    Como raza, los gnomos son curiosos y tercos. El viejo John a menudo pensaba que
si no fueran tan curiosos, no habrían perecido. Y si no hubieran sido tan tercos, no
habrían sufrido tanto dolor.
    Xiu dejó el informe en la mano. No importa cuántas veces lo mirara, no importaba
cuántas pruebas hiciera, siempre llegaba a la misma conclusión: no tenía forma de
controlar la rueda del tiempo.
    Según el Informe de investigación de Gnomo, la rueda del tiempo es un artefacto a
través del cual puede acceder a la ley del tiempo.
    Xiu miró la enorme rueda del tiempo, revelando una fuerte determinación(2) en
sus ojos.
    Como es un artefacto que se activa, debe tener un maestro. Entonces, ¿quién es
su maestro?
   
 
   
 
    Notas de traducción:
    1. La ciudad gnomo se basa en el Árbol de la Vida de Kabbalah y las plazas
representan los 10 Sephiroth. Gevurah - "Severidad" y Yesod - "Fundación" son las
que mencionó el gnomo.
    2. Literalmente "falta de voluntad"