Capítulo 49

.2 - Protagonista: no lo toques.
 
 
 
                       
 
    Eric saltó a la garra del dragón. Du Ze iba a hablar con él cuando una mano
manchada de sangre cubrió su boca. Xiu, apoyado en el hombro de Du Ze, dijo con
una voz que sonaba débil pero decidida: "No hables con él".
    Tu herida...
    Como si Xiu oyera las palabras en el corazón de Du Ze, sus labios escarlatas se
curvaron ligeramente en el tono de una sonrisa. Miró a Eric que estaba frente a él y
luego a Ulrich por encima de él.
    "¿Crees que esto me va a matar?"
    En este lugar donde estaba sonando la música de la luz, sonó una nota discordante
negra.
    Eric se sorprendió y, con el cerebro en blanco, se apresuró instintivamente a
separar a Du Ze del Lich que estaba rodeado por un aura de muerte.
    Xiu saltó de la garra del dragón y aterrizó en el área VIP. La princesa Kelly mira al
Lich a su lado. Abrió mucho los ojos y gritó con voz chillona: "¡Deja de mirarlo
boquiabierto! ¡Mátalo rápido!"
    Xiu levantó los ojos. Una imagen invertida de la Princesa Kelly se reflejó en ellos:
esta persona no ha cambiado un poco.
    El Lich ya ha reparado su corazón, pero aunque la herida ya no es mortal, lo ha
debilitado. Las llamas del alma en sus ojos eran tenues. Necesita alimentarse de un
alma.
    El Lich miró a la princesa como si estuviera mirando comida que no era sabrosa
pero que era inusualmente abundante.
    "¡Detener!"
    Ulrich agitó la espada y cortó el cuerpo de Xiu, pero el Lich lo miró con indiferencia
y comenzó a extraer el alma de la princesa Kelly. Todos tenían miedo de intervenir y
miraban las yemas de los dedos del Lich donde aparecía gradualmente un alma. Si el
Lich mueve un dedo, el alma frágil será destrozada.
    La princesa Kelly sintió que su cuerpo se enfriaba y su miedo a la muerte la hizo
comenzar a llorar. ¿Cómo podía ella morir? Ella era la princesa del imperio de la luz.
¿Cómo podría una dama tan noble morir a manos de los no muertos?
    Vivian miró al no muerto Lich que extraía el alma de la princesa Kelly. El oscuro
aura de la muerte era exactamente la misma que había visto esa vez. Ese no-muerto
vestido de negro que ella había cazado, su nombre era...
    "... ¿Xiu?"
    Ese nombre fue lo último que la princesa Kelly escuchó.
    El cascarón vacío y sin alma de la princesa cayó al suelo. Nadie tuvo tiempo de
detenerlo. El Lich se tragó el alma de la princesa Kelly y su aura de muerte se hizo
cada vez más fuerte hasta que fue casi sólida. Ulrich de repente sintió una fuerte
presión y retiró la espada, mirando a Xiu con desconcierto.
    "Los muertos vivientes... ¿Dios mago?"
    Xiu miró fría y sombríamente a Eric y Du Ze. Sosteniendo a Qian Bian, lo convirtió
en la guadaña de la muerte y comenzó a cantar un hechizo mágico. Du Ze detuvo a
Eric mientras Ulrich se retiraba. Solo Vivian trató de detener a Xiu, pero Cerberos
saltó frente a ella, sus seis ojos miraban al Santo.
    Una enorme matriz de magia negra se formó en el aire en respuesta al canto de
Xiu. Sintiendo cosquillas el dragón dorado de repente se irritó. El dragón levantó la
cabeza, abrió la boca y respiró una llama de oro blanco en la matriz.
    El conjunto de magia negra colgó en el aire por un momento más antes de que la
llama lo dispersara. El dragón dorado no había tenido tiempo de cerrar la boca
cuando la matriz mágica apareció de nuevo. De repente, un enorme dragón de hueso
emergió de un portal y se abalanzó ferozmente sobre el dragón dorado.
               
 
 
                        "¡Auge-!"
    Dos dragones se estrellaron contra el auditorio. Sin embargo, la mayoría de la
audiencia se había ido cuando se quitó el escudo de luz. Eric agarró a Du Ze y saltó
con él cuando el dragón de hueso se estrelló contra el dragón dorado. Cuando Eric
aterrizó, vio al pálido Lich parado frente a él, su rostro sombrío.
    Rápidamente, sin la menor vacilación, Xiu levantó la guadaña de la muerte y el
suelo comenzó a temblar. Innumerables criaturas no muertas se arrastraron desde el
suelo. Eric inmediatamente usó magia ligera. Piezas dispersas de elementos ligeros
comenzaron a purificar a las criaturas no muertas. Las manos de Eric se quedaron
vacías de repente. La pesadilla había saltado, mordió el cuello de Du Ze y lo llevó al
lado de Xiu.
    Xiu acarició el cuello de la pesadilla para expresar su agradecimiento. Él montó la
pesadilla, llevándose a Du Ze con él. La pesadilla relinchó y obedeció la orden de su
amo de salir corriendo de allí.
    El dragón dorado estaba luchando contra el dragón de hueso y no pudo detenerlos.
Vivian fue detenida por el Cerbero. Eric trató de romper el ataque de la criatura no
muerta, pero no pudo y solo pudo ver impotente como Xiu se iba con Du Ze.
    Xiu se aferró fuertemente a Du Ze. Su cuerpo estaba exhausto por su
transformación y no sabía cuándo se desmayaría.
    Tratará con la gente del Templo de la Luz más tarde.
    Cuando la pesadilla volvió a saltar al vacío en el techo, se detuvo nuevamente. Un
escudo de luz incompleto cubrió el lugar, pero esta vez no fue Vivian quien lo lanzó.
Uno tras otro, sacerdotes y caballeros aparecieron y rodearon a Xiu y Du Ze. Sus
túnicas y armaduras estaban impresas con una pequeña figura: Brillante, el dios de la
luz. Estos eran la élite del Templo de la Luz.
    El grupo de luchadores de élite dio paso a un anciano con túnica roja. La luz se
aferró a su cuerpo e incluso sus gestos más casuales estaban llenos de un rico
elemento de luz.
    "¡Su Santidad el Papa!"
    El Papa saludó a la Santa y al Hijo de Dios, señalando que lo sabía todo.
    "Malos muertos vivientes, suelten al Mensajero de Dios. No es alguien a quien
puedas tocar".
    Xiu no le prestó atención mientras miraba el escudo de luz. Las llamas del alma en
sus ojos seguían ardiendo y la ira del Lich comenzó a encenderse.
    Y otra persona estaba tratando de robar lo que era suyo...
    Du Ze escuchó a Xiu riéndose a sus espaldas. El sonido era bajo y profundo. Esa
risa no era la voz ronca del Lich, sino una voz llena de crueldad y poder que quería
destruir todo.
    "... Muere".
    El rayo brillante rasgó el vacío. La energía destructiva que destrozó la tierra y el
cielo golpeó, iluminando los rostros de las personas debajo que se habían puesto
pálidas de terror. Vivian se cubrió los ojos con las manos y los protegió de la intensa
luz eléctrica. Ella entrecerró los ojos y vio: el Mensajero de Dios y el que estaba con
él no era el no-muerto Lich sino... ¿un demonio?
    El escudo de luz fue destruido y el rayo púrpura estaba en el pasillo como una
serpiente eléctrica gigante, destruyendo todo.
    El dragón dorado arrojó al dragón de hueso y, con el Hijo de Dios y la Santa, trató
de atravesar el muro de rayos. Los ojos del papa estaban muy abiertos por la
sorpresa. Este poder destructivo no podía ser combatido directamente. De hecho,
muchos de los caballeros y sacerdotes ya habían sido derretidos como cera por el
poder del rayo.
    El rayo se disipó tan rápido como había aparecido. La sala del concurso se convirtió
en escombros y los sobrevivientes observaron con terror los relámpagos púrpuras
restantes que se formaron alrededor. El hombro de Du Ze se hundió cuando Xiu cayó
de espaldas desmayado; cambiar su forma dos veces le ha pasado factura al cuerpo
de Xiu.
    La pesadilla corrió unos pasos antes de ser detenida por la magia del Papa. Cuando
el Papa miró las devastadas filas de los caballeros de élite, sus ojos brillaron con un
toque de dolor: había trabajado duro para construir esta fuerza de élite. Entonces,
cuando los ojos del papa se posaron en Xiu, su ira era palpable.
    "No lo toques".
    Cuando el Papa estaba a punto de atacar, escuchó la voz plana de Du Ze hablar. Al
ver al Papa mirándolo, el joven de cabello negro volvió a hablar: "Esta es la orden del
Mensajero de Dios".
    El Oráculo Divino del Dios de la Luz enfatizó que el Mensajero de Dios debe ser
llevado de regreso al Templo de la Luz y que deben darle al Mensajero de Dios lo que
quiera.
    "Sí, obedeceremos las órdenes del Mensajero de Dios". El Papa enfatizó las
palabras "Mensajero de Dios".
    "Soy el Mensajero de Dios". Con una clara falta de integridad moral, Du Ze
inmediatamente equipó el título. Le dijo al Papa: "Vámonos".
    "El Mensajero de Dios, ese es el único comando que debemos rechazar. El dios de
la luz nos ordenó llevarte al Templo de la Luz."
    Du Ze pensó en esto por un momento. La situación en este momento no le
permitió rechazar esta invitación. La gente del Templo de la Luz parecía respetar al
Mensajero de este Dios, así que mientras él les ordene dejar a Xiu en paz, el Templo
de la Luz no lo atacará. Cuando Xiu se despierte, podrán escapar.
    Cuando Du Ze asintió con la cabeza, el Papa rápidamente levantó la magia de la
pesadilla. Le sonrió amablemente a Du Ze. Mientras vayan al Templo de la Luz, él
podrá encontrar una oportunidad para alejar al demonio del lado del Mensajero de
Dios.
    "... Finalmente lo encontramos".
    Una voz sonó en el aire y la gente del Templo de la Luz trató de encontrar su
fuente. Los demonios comenzaron a caer del cielo. Todos llevaban uniformes negros
con una insignia de trueno. Du Ze sintió que el peso de su espalda se aligeró. Se dio
la vuelta apresuradamente y vio que Xiu estaba siendo retenido por un demonio que
llevaba un monóculo. El demonio miró cuidadosamente al comatoso Xiu. Su expresión
estaba llena de sorpresa encantada.
    "¿Qué haces aquí, demonio?"
    Los restos de los caballeros de élite del Templo de la Luz rodearon al Papa que se
enfrentó a los demonios. El demonio con monóculo parecía que ella era la líder de los
demonios. Miró a los Caballeros del Templo y dijo: "Oh, no te preocupes por
nosotros".
    Rachel sonrió
    "Estamos aquí para saludar a nuestro Rey".
    *******