Capítulo 86

.2
 
 
                        Capítulo 86.2 - 
    Doujinshi: Estas son las dos personas más desvergonzadas que jamás haya visto. 
   
 
    Al día siguiente, Du Ze salió al sol brillante, derramando lágrimas de alegría por
haber sobrevivido otro día. El plan de Dios de la simulación del ángel interrumpió el
plan de Xiu para su propia persona linda y tonta. Du Ze estaba extasiado por la
interrupción, pero Xiu estaba extremadamente molesto. Sus ojos rojos emitían un
intenso disgusto y una intención asesina, asustando gravemente a su
guardaespaldas.
    Guardaespaldas: yo, solo soy un inocente NPC. QAQ
    El viejo John era muy sabio y caminó un poco detrás de ellos. El títere mecánico,
que no parecía diferente a un hombre, regresó ayer después de que Xiu se durmiera y
se sorprendió cuando vio al Señor Moe de orejas plateadas. Él trajo una información:
si Xiu quería convertirse en el nuevo gobernador, tendría que superar al gobernador
titular. En cuanto a qué tipo de calificación necesitaría para mejorar su antigüedad,
todos guardaron silencio al respecto. Parece que es algo que los escaladores de la
torre tendrán que descubrir por sí mismos.
    Cuando Xiu y Du Ze llegaron al salón principal, Eric ya estaba presente. Du Ze vio
a Eric mirarlos y luego apartar la vista rápidamente. Obviamente, sus actos
vergonzosos de ayer habían dejado una profunda cicatriz en la mente del hijo de Dios
puro y recto. Al final, el doujinshi es solo un montón de fotos, pero ayer las dos
habían protagonizado una colorida escena de besos en la vida real, una exhibición
escandalosa de inmodestia.
    "¿Todos están presentes?" El gobernador, en el asiento de honor, emitía luz
sagrada. "Entonces vamos."
    Una persona al lado del gobernador sacó un trozo de piel de oveja y comenzó a
informar, su actitud respetuosa y cortés. Cofres del tesoro fueron colocados
cuidadosamente debajo de ellos. Mientras el Arconte los contaba, los soldados
llevaban más cofres. De pie cerca de la puerta, Du Ze pudo ver a los soldados
transportando los cofres a un carro distante.
    "... Señor gobernador, la 'luz' recogida en este período se ha cargado por
completo".
    Después de que terminó el informe del Arconte, se recogió el pergamino de piel de
oveja. Quedaban cinco cofres en el salón principal. El Arconte sonrió hacia los cofres y
los abrió. "Estas son las recompensas por el arduo trabajo de su señoría. Gracias por
sus esfuerzos, ha recorrido un largo camino para esto".
    Du Ze miró dentro de un cofre y descubrió que estaba lleno de elementos ligeros
en lugar de dinero, como había pensado. Los elementos ligeros estaban altamente
concentrados y se habían condensado en piezas sólidas dentro de los cofres. Cuando
se abrió el cofre del tesoro, toda la sala se iluminó al instante.
    "Lo has hecho bastante bien". Aunque no se podía ver la cara del gobernador,
parecía estar muy satisfecho. "La octava capa necesita un buen Arconte como tú".
    El Arconte, que fue alabado, se llenó de alegría. Inmediatamente abrió todas las
otras cajas bajo las órdenes del gobernador. El gobernador agitó la mano. La luz que
envolvió todo su cuerpo de repente se dispersó y se alejó. Fue en este momento que
Du Ze descubrió que el cuerpo del gobernador estaba cubierto de plumas brillantes
que se veían exactamente iguales a las plumas que tenían Xiu y Eric.
    Cuando la luz dejó su cuerpo, la apariencia del gobernador finalmente se reveló.
Como Du Ze había esperado, era un ángel masculino de aspecto altivo. Esas agitadas
plumas de luz cayeron sobre los cofres y comenzaron a absorber los elementos de luz
a una velocidad visible a simple vista. Al final, todos menos dos de los cofres se
agotaron de sus elementos ligeros.
    "El resto es tuyo". El gobernador les dijo a Xiu y Eric.
    Xiu asimiló la situación de un vistazo. El gobernador permitió que Xiu pusiera sus
plumas en uno de los cofres. Eric hizo lo mismo. Pronto, los elementos ligeros de los
dos cofres del tesoro se agotaron. Du Ze contó cuidadosamente las plumas que
regresaron a Xiu y vio que las cinco originales ahora habían aumentado a seis.
    ¿Había una pluma más?
    Du Ze miró a Eric y vio que su situación era la misma. Una persona tonta y linda
formó una conjetura: ¿Son estas plumas de luz un símbolo de antigüedad? Podría ser
similar al juicio de la raza de muertos vivientes.
    Aunque no estaba seguro de que su suposición fuera correcta, las plumas eran
obviamente muy importantes y sería mejor recolectar tantas como pudieran lo antes
posible.
    Después de la fiesta de despedida, partieron hacia la Séptima Capa. Todavía
usaban el mismo carruaje que antes y hubo una repetición de la incómoda disposición
de los asientos del trío. El espacio reducido y los personajes eran los mismos, pero
esta vez la atmósfera era más digna. Xiu, debido a su transformación, naturalmente
ya no puede ser sostenido por Du Ze, así que esta vez los dos cambiaron de posición.
Xiu, sosteniendo a Du Ze, se sentó frente a Eric. Estaba muy lleno en el carruaje. Du
Ze se sentó en el regazo de Xiu, su rostro impasible. La nariz de Xiu estaba enterrada
en el cuello de Du Ze y aspiró el aroma del otro hombre. Eric giró en silencio la
cabeza hacia la ventana, mirando hacia afuera. Todo el espectáculo solo podía
describirse como extraño.
    El salvador designado por el dios de la luz y el rey demonio no tuvieron miedo de
mostrar su relación de sangre caliente. Casi se podía sentir la desesperación del hijo
de dios.
    Después de un día de viaje, el grupo de carruajes llegó a la gran pared blanca de
la Séptima Capa. De hecho, tenían en su poder una herramienta mágica de
teletransportación que podrían haber utilizado para transferir de un lugar a otro, pero
optaron por viajar en sus carruajes, presumiendo un poco a todos: donde quiera que
fueran, todas las criaturas que vieron ellos miraron los carruajes con asombro en sus
rostros.
    El grupo se detuvo fuera de la ciudad capital de la Séptima Capa mientras
esperaban a que los altos funcionarios salieran a saludarlos. Du Ze miró a la ciudad.
Podía ver que este lugar era algo menos próspero que la Octava Capa.
    El Arconte de la Séptima Capa pronto vino a saludarlos con una cara sonriente.
Todo lo que hizo fue idéntico al Arconte de la Octava Capa, tratándolos como
invitados de honor, brindándoles el mejor alojamiento y organizando una gran fiesta
de bienvenida.
    Por cierto, el lector tonto y lindo no pudo escapar de su destino. Después de que
terminaron su cena, el Lord Moe lo disfrutó.