Capítulo 87

.3 - Protagonista: Esto será genial, hagámoslo
 
 
 
                       
 
    Mientras se preparaban para partir, los guardias del ángel vinieron a decirle a Xiu y
Du Ze: "Dado que la Segunda Capa está más cerca de ellos que la Tercera Capa,
primero irán a la Segunda Capa."
    Du Ze no sintió mucho al principio, pero cuando cruzaron la pared blanca para
ingresar a la ciudad capital, se dio cuenta de que había una gran diferencia entre la
Cuarta y la Segunda Capa.
    Si la Cuarta Capa parecía que era el amanecer durante el mediodía, la Segunda
Capa parecía que era la noche más oscura antes del amanecer. Los elementos
oscuros cubrían el cielo y la tierra. El sol en el cielo era como la luna; donde quiera
que fuera, emitía luz y calor, pero solo iluminaba un área pequeña cerca de él. Su
campo de visión estaba lleno de oscuridad que le daba a una persona un sentimiento
muy deprimente. De vez en cuando veía árboles muertos desde la ventana de su
carruaje. Al ver tal escena, la respiración de Du Ze se volvió pesada por el miedo:
¿puede la gente realmente vivir en un lugar así?
    Para ver el camino, los guardias del carruaje lanzaron un hechizo ligero para
dispersar la oscuridad. Du Ze, que había estado mirando por la ventana, de repente
vio pasar varias sombras y se asomó para ver con más claridad. En la oscuridad se
oyó un suave sonido de arrastrar los pies, como suelas rozándose contra la piedra y
un crujido como ropas rozando algo.
    En la oscuridad, una multitud de sombras se acercó a los lados de los carruajes.
Cuando la luz de los carruajes superó momentáneamente la oscuridad que lo
rodeaba, Du Ze abrió mucho los ojos, tratando de ajustar su visión para ver esa
oscuridad. Al cabo de un rato vio las sombras con mayor claridad y olvidó respirar por
la sorpresa.
    Esas sombras grandes y pequeñas llevaban capas. ¿Personas? Du Ze no estaba
seguro de si lo que vio eran seres vivos. Esas figuras llevaban capas hechas jirones y
sus manos eran tan delgadas como ramitas rotas. Tropezaron mientras seguían los
carruajes y el viento abrió sus capas, revelando cuerpos secos y demacrados que
eran tan delgados que se podían contar sus costillas: las personas que perseguían los
carruajes eran como esqueletos cubiertos por piel podrida y muerta.
    Du Ze fue rápidamente retirado por Xiu, quien acarició infelizmente la piel
ligeramente enrojecida del joven de cabello negro: los elementos oscuros afuera eran
lo suficientemente fuertes como para erosionar la piel de una persona si se quedaba
afuera por mucho tiempo.
    Du Ze miró inexpresivamente a Xiu. Sus pensamientos aún estaban en esa escena:
más y más personas se reunieron alrededor de los carruajes y la capucha de un
hombre se deslizó accidentalmente, dejando al descubierto una cara putrefacta. El
hombre miró los carruajes como si fuera Kuafu(1) persiguiendo al sol; sus ojos
nublados estaban llenos de un deseo sin fin de luz.
    "¿Crees que...?" Cuando Du Ze abrió la boca, le resultó difícil hablar. "¿Que son
esos?"
    Xiu extendió una poción sobre la piel enrojecida de Du Ze. "La gente común aquí".
    Sin luz, rodeado de elementos oscuros corrosivos... Du Ze no podía imaginar cómo
vivía la gente de la Segunda Capa. Aunque había sabido lo que la colección de los
elementos de luz le hacía al medio ambiente, ver con sus propios ojos cómo la luz y la
vitalidad de la tierra se habían agotado y cómo estas lamentables criaturas
tropezaban después de cada poquito de luz que veían que hizo Du Ze se siente
extremadamente amargado.
    Los carruajes se detuvieron. Las personas que los habían seguido estaban
temblando a cierta distancia del convoy, observándolos con mucho cuidado.
    La ciudad capital no era mejor que el resto del área. También estaba cubierto con
una gruesa cubierta de elementos oscuros. Du Ze vio que había un grupo de personas
encubiertas que los esperaban. En comparación con las personas detrás de los
carruajes, las capas de las personas en el frente no estaban tan deslucidas, aunque
también mostraban signos de erosión por los elementos oscuros.
               
 
 
                        Todos salieron de sus carruajes y el gobernador no ocultó su disgusto
por la Segunda Capa. Cuando el Arconte se adelantó para arrodillarse ante el
gobernador, dijo desdeñosamente: "Sacarás los elementos ligeros y me los
presentarás ahora. No quiero pasar otro día en este infierno".
    El Arconte, que todavía estaba arrodillado en el suelo, tembló y luego levantó la
vista, revelando una cara demacrada.
    "Su Excelencia, puede ver por sí mismo que realmente no tenemos elementos de
luz para dar. Si tomas más elementos de luz, la oscuridad cubrirá la Segunda Capa
por completo y se convertirá en una tierra de muerte como la Primera Capa". Las
lágrimas cayeron de los ojos del Arconte. "¿Podrías mostrarnos un poco de
misericordia?"
    El gobernador era totalmente indiferente a la humilde súplica del Arconte. Esta
escena fue demasiado para que el virtuoso hijo de Dios la viera en silencio por más
tiempo. Eric caminó hacia el gobernador, su rostro joven y guapo lleno de ira.
    "¿Por qué haces esto?" Los ojos de Eric se movieron del carruaje blanco a las
personas en la distancia. Sus puños apretados involuntariamente se apretaron.
"Tenemos tantos elementos ligeros, ¿por qué no darles un poco en lugar de
explotarlos así?"
    En medio de la luz emitida por las plumas, el gobernador parecía tener una leve y
despectiva sonrisa en sus labios.
    "Es muy simple". El gobernador habló muy lentamente, cada palabra apuñaló a
Eric directamente en el corazón. "Sólo nosotros, que somos elegidos por el dios de la
luz puede disfrutar de la luz; todas las demás criaturas son indignas".
    Esta respuesta fue demasiado extraña y más allá de la capacidad de Eric para
comprender. Eric perdió parte de su compostura y su furia extrema hizo que su voz
se distorsionara: "¡Todos van a morir!"
    "¿Y qué?", Respondió el gobernador, sin una pizca de emoción. "¿Qué nos importa
si todas estas criaturas humildes mueren?"
    Cuando se habló de "estas criaturas humildes", los orgullosos y elevados ojos del
ángel mostraron su desprecio.
    El tono del otro era demasiado natural y no forzado, como si tuviera el sentido
absoluto de superioridad y rectitud de su lado. Eric se quedó quieto durante mucho
tiempo y no dijo nada mientras el gobernador pronunciaba esas palabras burlonas y
luego le dijo al Arconte: "Me iré esta noche, así que antes de eso, entregue los
elementos ligeros".
    El Arconte guardó silencio por un momento, luego se levantó lentamente y levantó
la mano izquierda. Una fuerza invisible salió de un vacío y grabó un símbolo de un ala
rota en él. El símbolo del ángel es normalmente un ala y un ala rota parecía un signo
siniestro. Al ver el gesto del Arconte, los soldados detrás de él y las personas en la
distancia levantaron sus manos izquierdas que también estaban marcadas con el
símbolo del ala rota.
    Los ángeles guardias sacaron sus armas. El gobernador, protegido por los
guardias, dijo de una manera arrogante: "¿Se han caído todos?"
    "... No queremos morir, eso es todo", dijo el Arconte, sus ojos encendidos con un
odio profundamente arraigado.
    Du Ze aún no había descubierto lo que había sucedido cuando vio al Arconte
levantar sus armas y atacarlas. Espera, ¿no está prohibida la violencia en el juicio de
los ángeles? Los sonidos de la batalla destruyeron la bella y pacífica fantasía de Du
Ze. Los ángeles guardias también sacaron armas y la gente de la Segunda Capa los
enfrentó en un combate cuerpo a cuerpo.
    El resultado de la batalla fue claro desde el principio. Los ángeles soldados estaban
bien equipados, mientras que los civiles estaban casi exhaustos por la falta de luz,
por lo que incluso si tuvieran números superiores, seguramente serían asesinados.
    "¡Basta!" Al ver que los ángeles guardias lo ignoraron, Eric desenvainó su espada y
apuntó al gobernador. "¡Haz que se detengan!"
    El ángel fue bastante desdeñoso con su demanda: "Puedes decir esas palabras
nuevamente cuando tienes más antigüedad que yo".
    Eric apuñaló su espada una pulgada hacia adelante, pero la espada era como una
sombra que simplemente atraviesa sin penetrar el cuerpo del gobernador.
    Du Ze estaba sorprendido por la escena que estaba viendo. Ahora parecían
dividirse en dos campos: un lado era el lado de los ángeles, mientras que el otro lado
era el de los caídos. Las acciones de Eric mostraron que todavía no pueden hacer
daño a las personas desde su propio lado.
    La batalla pronto llegó a su fin. Los caídos fueron asesinados uno tras otro. Aun
así, esas personas no retrocedieron; parecían estar cerca de la locura. Como las
polillas al fuego, su anhelo era tal que corrían desesperadamente hacia la luz. Su odio
hacia los ángeles era extremo, como si estuvieran dispuestos a morir solo para
hacerles un pequeño daño, incluso si todo lo que pudieran hacer, sin armas o fuerza,
fuera morder a los ángeles con los dientes.
    Al final de la batalla, los cuerpos de los caídos estaban todos en el suelo, mientras
que solo un ángel fue asesinado. Los elementos oscuros se aferraron a los cadáveres,
carcomiendo lentamente su carne muerta que lentamente perdió su calor. Aquellos
que habían vivido sus vidas en la oscuridad fueron enterrados en la oscuridad incluso
después de su muerte.
    Eric miró el montón de cadáveres y una mirada de dolor cruzó por su rostro.
    Du Ze vio a Xiu caminar hacia el cadáver del Arconte. Examinó el símbolo del ala
rota en la mano izquierda del Arconte y levantó su mano izquierda frente al Arconte.
    La Torre no le dio a Xiu un símbolo de ala rota. A Xiu no parecía importarle; bajó la
mano y luego se levantó del suelo para sonreír a Du Ze.
    "Saldremos pronto".
    ********
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista:
    lunes: Gnomo
    Martes: humano
    Miércoles: no-muerto
    Jueves: duende
    Viernes: bestia
    Sábado: demonio
    Domingo: dragón.
    Autor : ¿Qué hay del ángel?
    Protagonista : la forma del ángel tendrá que programarse por separado, ¡qué
delicioso será!
    Lector : ¿Qué tiene de delicioso? ( □ ′) 
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Kuafu  es una figura mitológica, un poderoso y valiente gigante de un guerrero
que juró encontrar el sol para detenerlo y causar una sequía. Creo que Kuafu
persiguiendo al sol normalmente está destinado a ser una expresión similar a la
"inclinación de los molinos de viento" occidentales, pero en este caso la gente está
literalmente persiguiendo la luz.