Capítulo 24

.2 - Autor: El poder de lucha del Señor de la Llama es solo 5
 
 
 
                       
 
    Xiu comenzó a cantar un hechizo mágico. El Señor de la Llama respiró hondo y
lanzó una ráfaga de fuego feroz en dirección a Xiu. Violeta saltó frente al Lich, su aura
de batalla azul cubriéndolos a ambos con su protección. El spray de fuego se estrelló
contra su aura de batalla y se partió por la mitad.
    El aire caliente sopló los rizos negros de Xiu. A la luz carmesí del magma y el
fuego, la cara pálida del Lich estaba un poco rojiza, dándole una belleza más
decadente. Xiu sostuvo la guadaña de la muerte en su mano y continuó cantando las
palabras del hechizo mágico con calma.
    Al pie del túnel de lava, Du Ze sintió una especie de admiración sin palabras
mientras observaba sus acciones. Como hombre, también sintió la emoción de la
pelea y le hubiera gustado unirse, pero solo puede quedarse humildemente en un
rincón para ver todo, no solo porque es débil, sino también porque solo es un lector.
    El papel del lector es observar al protagonista interpretar la obra y luego ofrecer
flores o ladrillos fuera de la obra.
    Con la creciente intensidad del fuego y el ataque del monstruo de magma, Violeta
se hizo cada vez más difícil de soportar. Xiu parecía estar lanzando un hechizo mágico
muy fuerte, por lo que el tiempo de canto fue muy largo. Justo cuando Violeta está a
punto de colapsar, Xiu fijó sus ojos tenues y silenciosos en el Señor de la Llama y en
su voz ronca escupió las últimas palabras del hechizo: "... Matriz de lanza ósea".
    Había ondas en el vacío e innumerables lanzas de hueso emergen de las ondas
transparentes. Las lanzas de hueso ajustaron su dirección al Señor de la Llama y al
monstruo de magma y de repente se dispararon.
    "Boom-"
    El monstruo de magma fue casi aniquilado en un instante, pero el Señor de la
Llama resistió el ataque. El vacío volvió a ondularse y se cargó una segunda ronda de
lanzas de hueso. Esta vez, el Señor de la Llama no pudo resistir y recibió un disparo
lleno de agujeros. El enorme cuerpo se estrelló contra el estanque de magma y de
repente desapareció.
    Pero la cara de Xiu aún mostraba una expresión tensa. El estanque de lava estuvo
en silencio por un tiempo, luego de repente comenzó a hervir. El Señor de las llamas
se levantó, su cuerpo completo. Incluso su brazo había vuelto a crecer: "¡Muere!"
    La tercera ronda de la matriz de lanza de hueso destruyó el cuerpo del Señor de la
Llama, pero el monstruo se levantó nuevamente del estanque de roca fundida. Xiu
miró sombríamente el estanque de magma. Esto fue similar a su pelea con el gigante
de piedra en constante regeneración en la ciudad de Halphas. La diferencia era que
solo necesitaba destruir el cuerpo del gigante de piedra una vez, mientras que el
Señor de la Llama podía usar el grupo de magma para crear un nuevo cuerpo. Si
todavía estuviera en su forma de demonio, podría destruir todo el grupo de magma
de una sola vez, pero no podría hacerlo en su forma de Lich.
    La cuarta vez que se activó la matriz ósea, el Señor de la Llama ni siquiera tuvo
tiempo de enderezar su cuerpo antes de que fuera destruido. Violeta se dio cuenta de
esto y estaba un poco preocupada: "Debemos encontrar una manera de sacarlo.
Mientras esté en la piscina fundida, continuará reviviendo".
    Xiu la miró y luego se volvió. Violeta se sorprendió y preguntó con pánico: "¿Qué
pasa?"
    El protagonista fue al lado de Du Ze y luego se enfrentó a Violeta, preguntando con
calma: "¿Qué tan lejos estamos del mar de almas no muertas?"
    ***
    Du Ze sintió que nunca olvidaría esta escena en su vida.
    Bajo el cielo morado, cientos de millones(1) de los esqueletos se levantó del mar
de almas no muertas, se tambaleó hacia las filas interminables antes de marchar
hacia el estanque de lava. Desde lejos, era como un río blanco que fluye de un
océano blanco hacia la tierra roja y negra. La escena era tan magnífica que el Du Ze
se estremeció desde lo más profundo de su alma, sintiendo un deleite extremo,
electrizante y un asombro profundo.
    Todo en este mundo puede descomponerse en elementos, no en los elementos
químicos de la Tierra, sino en algo completamente diferente, una energía especial.
Son los cimientos de este mundo; Todos los objetos del mundo están hechos de
elementos. Esta es la "regla mundial" de "Sangre Mixta". El mundo está inundado de
elementos que toman la forma de objetos físicos o energía. Los elementos también
pueden flotar libremente en el aire. La habilidad de los magos, en esencia, es forzar
estos elementos del estado libre al estado físico.
    El primer esqueleto saltó al cráter y pronto se vio envuelto en lava, pero muchos
otros esqueletos lo siguieron. Todo el volcán estaba cubierto de blanco por
esqueletos, como si estuvieran erosionando el volcán con sus vidas. El Señor de la
Llama se enfureció y rugió una y otra vez cuando descubrió que no podía evitar que
los muertos vivientes lo devoraran. Más y más elementos oscuros se extienden por el
volcán; El magma comenzó a enfriarse y la densidad de los elementos de fuego
disminuyó gradualmente.
    El "torrente blanco" del mar de almas no muertas apagó el fuego del volcán.
    El responsable de todo esto, el Lich, se apoyó en Du Ze. Xiu parecía muy cansado.
Había muy poco color en su rostro ya pálido. Du Ze quería expresar su admiración y
entusiasmo a la otra persona, pero permaneció en silencio y solo permitió que Xiu se
apoyara en él, esforzándose por hacerlo sentir más cómodo. Detrás de ellos, la cara
de Violeta también estaba pálida.
    -Esta persona es aterradora.
    Esperaron al pie del volcán por una noche, y por la tarde una fila de personas
subió. Para entonces, el volcán estaba muerto, y los muertos vivientes ahora eran tan
fuertes aquí como lo estaban en el mar de almas no muertas. El charco de magma
era ahora un charco de huesos. En medio de los innumerables huesos, encontraron el
enorme cuerpo del Señor de las llamas muerto. Violeta corrió hacia él para buscar un
alma de cristal de llama mientras Xiu, que aún no había recuperado su fuerza,
descansaba en un rincón. Du Ze decidió ayudar al protagonista encontrando todo el
buen botín.
    Según "Sangre Mixta", Du Ze no debería tener muchos problemas para encontrar
lo que quería del cuello del Señor de la Llama. Tomó los tesoros, queriendo dárselos a
Xiu, cuando de repente notó un par de ojos llenos de odio que lo miraban.
    El Señor de las llamas miró furioso a Du Ze. ¡Estaba fingiendo estar muerto cuando
este pequeño humano le quitó sus tesoros! El Señor de la Llama no pudo controlar su
furia; su cuerpo oscuro se puso rojo y comenzó a hincharse.
    Violeta abrió mucho los ojos en estado de shock. "Ten cuidado, él quiere explotar-"
    "¡¡¡Auge!!!"
    *****
    El autor tiene algo que decir: 
    El poder de Lucha del Señor del Fuego es solo 5.
    Lector / Protagonista:...  ¡Intel engañoso! Total Party Wipe Out(2)
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Este número es una hipérbole, no literal.
    2.  - aparentemente correcto pero no lo es;   - Party Wipe