Capítulo 71

.2 - Protagonista: ¿Qué estás mirando?
 
 
 
                       
 
    "Su Alteza, finalmente nos hemos encontrado de nuevo". Rachel terminó su saludo
y notó las vendas de Xiu. "Estás herido..."
    "Está casi curado". Xiu miró al Banshee muerto. "¿Cuál es tu relación con ese
Banshee?"
    "Estábamos trabajando juntos. Ella atrajo a los otros escaladores de la torre y
luego los matamos". Rachel agregó: "Cuando un escalador de la torre muere, todo lo
que dañaron será restaurado a su estado original y los muertos vivientes volverán a
la vida y regresarán a sus ciudades".
    Entonces así es como es. Con más y más escaladores de torre sometidos a las
pruebas, esta simulación pronto se verá afectada. Esta mecánica no solo reduce el
número de competidores, sino que también puede limpiar una gran parte del mapa
que había sido ocupada por otros escaladores de torres.
    Al escuchar a Rachel decir que las ciudades serían restauradas, Du Ze
repentinamente temió que una vez que vieran que esto era solo una ilusión creada
por la torre, se sentirían entumecidas cuando invadieran las ciudades de aspecto
realista. Después de regresar al Continente del Caos, ¿los escaladores de la torre que
han soportado todo esto seguirán mirando a las personas reales de la misma manera?
    La Torre de Dios estaba transformando lentamente las mentes de los escaladores.
Según "Sangre Mixta", los escaladores de la torre están tallados cuidadosamente en
la forma que la torre quiere. Los demonios regalaron su misericordia, recibieron
destrucción; Los No Muertos regalaron su amabilidad, recibieron la inmortalidad. Al
principio, el Dios de la Creación dijo a las ocho razas: "Mientras pagues un precio y
me des algo de ti mismo, puedes intercambiar un regalo por él".
    Du Ze estaba congelado en su lugar. ¿Por qué no se dio cuenta de esto antes? El
dios muerto de la luz no es el mejor JEFE. La única persona que puede representar
una amenaza para Xiu ahora es el Dios de la Creación extremadamente misterioso: el
creador de este mundo, el que estaba allí cuando comenzó "Sangre Mixta" y el que
estará allí cuando termine "Sangre Mixta". Du Ze pensó en los murales que vio en el
Corredor del Tiempo y el Espacio y luego pensó en la Torre de Dios que estaba
ejecutando lentamente, paso a paso, su plan. Él curvó sus manos en puños.
    Construir la Torre de Dios, establecer estas reglas, inducir a Xiu a destruir el
mundo... ¿eres tú, el Dios de la Creación?
    "¿Te sientes mal?"
    Du Ze volvió a sus sentidos y miró a los ojos de Xiu. Este hombre siempre mira a
Du Ze con tanta atención que nota incluso el más mínimo rastro de incomodidad.
    "¿Conoces... al Dios de la Creación?"
    Xiu estaba un poco sorprendido por el repentino cambio de tema, pero aún así
respondió seriamente: "Solo he escuchado algunas leyendas. ¿Qué pasa?"
    Debido a la fuerza invisible, Du Ze no podía decirle a Xiu todo lo que había
adivinado. Solo podía decir vagamente: "... Nada, solo tenía un poco de curiosidad
por él".
    Xiu agarró la nuca de Du Ze de una manera reconfortante y luego se dirigió a
Rachel para averiguar qué le sucedió a su equipo. Después de su separación, Rachel y
los demás entraron por la puerta de la luz y, a diferencia de Du Ze y los demás, se
encontraron en una gran ciudad de acero. Las calles estaban llenas de maquinaria y
títeres mecánicos. Al escuchar la descripción de Rachel, Du Ze sintió que era similar a
las Ruinas Gnomo en las que él y Xiu habían estado.
    "Había muchas plazas circulares y cada plaza requería una parte mecánica para
activarse. Esas partes se pueden encontrar en los cuerpos de los títeres mecánicos de
seis estrellas. Pasamos medio mes activando las plazas. En la plaza central nos
encontramos con el dios gnomo. La parte final que necesitábamos estaba en su
marioneta mecánica de siete estrellas. Después de algunas bajas, pudimos activar la
casilla final", dijo Rachel.
               
 
 
                        Du Ze miró al equipo del Regimiento del Trueno de Rachel.
Originalmente era un equipo de seis hombres y ahora solo quedaban tres.
    Después de activar el cuadro final, apareció una marioneta mecánica de ocho
estrellas. Rachel respiró hondo antes de continuar; incluso después de todo este
tiempo, su corazón todavía se aceleró cuando pensó en ese evento: "Esa ciudad era
una enorme marioneta mecánica que habíamos activado. Al mismo tiempo apareció
un portal, así que huimos mientras la marioneta mecánica nos perseguía. Regresamos
al pasillo."
    Solo escuchar la historia de Rachel fue lo suficientemente aterrador para Du Ze. El
lugar al que fueron fue claramente una copia de las Ruinas Gnomo.
    "No esperamos a su alteza en el salón. Decidimos entrar por la puerta de luz
nuevamente para buscarte". Rachel le dio su boleto a Xiu. "Afortunadamente,
realmente nos encontramos aquí de nuevo".
    La llama negra de Rachel se derritió en la llama negra de Xiu. El ejército de
muertos vivientes de Rachel se agregó al de Xiu y su número total de soldados no
muertos aumentó a 1.1 millones.
    El mago esqueleto fue a Xiu y esta vez no lo llamó Lord General. Decía
respetuosamente: [Lord Mariscal, Su Majestad Louis está muy complacido. Él
personalmente elogiará tu actuación.]
    El mago esqueleto levantó su bastón y todos los muertos vivientes se convirtieron
en polvo negro que se arremolinaba antes de transformarse en una gran puerta
negra. Había un velo multicolor sobre la puerta; parece ser un portal a donde se
encontraba actualmente Lich Louis.
    ¡****! ¿Es hora de que aparezca el jefe? Du Ze miró a Xiu que estaba a su lado. La
lesión del Señor Moe aún no se ha curado.
    Cuando todos los muertos vivientes se convirtieron en polvo negro, la cubierta de
muertos vivientes sobre ellos comenzó a dispersarse un poco. La luz del sol brillaba
en la puerta negra que emitía un sonido chisporroteante a medida que gradualmente
comenzó a derretirse debido al efecto corrosivo del sol. Parecía que si dudaban
demasiado, el portal colapsaría.
    ¡Dame un respiro, torre!
    "Vámonos."
    Du Ze fue atraído hacia el portal por Xiu. Se mareó y su visión se oscureció.
Cuando recuperó la vista, estaban en una sala hecha de huesos con una alfombra roja
oscura, como el color de la sangre, que se extendía en ambas direcciones. La sala
estaba iluminada por una luz azul oscura de las volutas de voluntad. Du Ze miró la
alfombra y la siguió con la mirada hasta que vio, al final, a una persona de aspecto
marchito sentada en una silla hecha de huesos. Llevaba una túnica negra y su piel
estaba muy seca; Parecía un cadáver.
    Du Ze podía decir con solo una mirada que era un Lich. Una persona tonta y linda
pensó que esta es la apariencia estándar de un Lich. Ah, espera, la forma del Lich del
Señor Moe era tan hermosa que ni siquiera lo reconoció como un Lich al principio
    El Lich sentado en la silla de hueso debería ser el famoso dios de la muerte, Louis.
Cuando vio a Du Ze y a los demás, las dos llamas del alma en los ojos del Lich se
encendieron. Xiu estaba en guardia y automáticamente sacó a Qian Bian, empujando
protectoramente a Du Ze detrás de él.
    Las llamas del alma de Louis saltaron un poco cuando vio a Qian Bian en las manos
de Xiu. Su voz ronca hizo eco en el vestíbulo sombrío cuando habló: "Pensé que había
perdido mi Códice Mágico".
    Louis cambió su mirada de Qian Bian a Xiu: "El hecho de que puedas usarlo me
dice que tú y yo estamos relacionados. Puedo oler mi aliento en ti."
    Xiu sonrió misteriosamente; Estaba claro quién se burlaba de quién.
    "¿Alguna vez has experimentado con un gnomo?"
    "... ¿Eres su descendiente?" Louis soltó una carcajada: "Eso es muy gracioso. De
esa forma, esa persona aún podría tener descendencia".
    Louis se levantó del asiento de hueso y bajó los escalones.
    "He hecho muchos experimentos. El gnomo medio muerto viviente fue una de mis
creaciones más satisfactorias", dijo. "Sin embargo, debido a mi negligencia, esa
persona se escapó después de que uno de mis experimentos explotó".
    Louis se detuvo antes de llegar al perímetro de la multitud y sus ojos hundidos
miraron a Xiu: "Pero ahora que te he conocido, puedo compensar un poco esa
decepción".
    Una gran guadaña de la muerte apareció en la mano de Louis y el no muerto dijo
con voz ronca: "Dame tu cuerpo".
    Muir se convirtió en un dragón negro para bloquear el ataque de Louis. Louis soltó
una carcajada y luego convocó a un dragón de huesos para que derribara al dragón
negro. El viejo John y los demás estaban ocupados luchando contra los muertos
vivientes que Louis convocó. Los ojos de Xiu se entrecerraron. Su forma de no muerto
era la de un Lich y nadie sabía mejor que él lo difícil que era luchar contra uno.
Mientras su caja de vida no fuera destruida, un Lich es inmortal.
    "Auge-"
    Un arco púrpura saltó hacia Louis. No era muy fuerte ya que Xiu solo quería
capturar el Lich. Sin embargo, en el momento en que el rayo golpeó a Louis, fue
como si hubiera pinchado un globo con una aguja. Con un sonido "pop", el Lich
explotó en polvo negro. Xiu tomó a Du Ze en sus brazos y los envolvió a ambos con
sus alas. El polvo cayó sobre sus alas y luego se derritió como la nieve, trayendo
consigo una frialdad que penetró hasta el centro de sus huesos.
    Ya era demasiado tarde para que Xiu se retirara. Todo su cuerpo estaba congelado.
Algo se filtró en su cuerpo y lentamente comenzó a extenderse hasta llegar a su
cabeza; incluso sus pensamientos parecían congelados.
    [Tu cuerpo es mío]
    Xiu escuchó la voz de Louis sonando en su mente antes de perder el conocimiento.
    ********