Capítulo 81

.1 - Protagonista: Nueva habilidad para obtener.
 
 
 
                       
 
    Si Xiu no hubiera mencionado el doujinshi, Du Ze se habría olvidado de que llevaba
un dispositivo tan mortal que se habría librado si hubiera podido.
    El humor tonto y lindo del lector ahora era extremadamente amargo.
    No es porque nuestro ejército sea incompetente, el enemigo es demasiado astuto.
La dificultad ahora ha aumentado en un orden de magnitud completo y debe
prepararse para enfrentar con valentía su destino mientras el Lord Moe estaba
actuando estratégicamente: Dale un pescado a un hombre o enséñale a pescar:
después de aprender del doujinshi, podemos lentamente juega de nuevo.
    Du Ze de repente se dio cuenta de un hecho triste. Xiu lo empuja hacia abajo...
¿Necesita usar un deseo de cumpleaños para eso? El nivel H del Lord Moe había
progresado hasta tal punto que con solo un poco de tocar y lamer, negarse es
simplemente imposible. Las habilidades H de Lord Moe ya están fuera de este mundo
pero, inesperadamente, ¡todavía recuerda ese pequeño libro amarillo (hardcore)!
    Al notar el profundo dolor en los ojos de Du Ze, el pequeño Xiu inclinó ligeramente
la cabeza y preguntó: "¿No puedo?"
    ... Lord Moe, ¿no sabes que este libro es algo muy malo? ¡Esto no es algo que los
niños deberían leer! Q  Q
    Como la persona que debe cumplir su promesa, a pesar de que ya tenía un pie en
la tumba que él mismo había cavado, Du Ze todavía hizo un último esfuerzo para
escapar, como la agonía de un moribundo: "Ese libro... no está bien."
    "Quiero ver". Xiu extendió la mano y sonrió tan dulcemente como un niño que
quería comer dulces. "Acabas de decir que hoy cumplirás todos mis deseos".
    Una persona que no corteja la muerte no morirá. ¿Por qué no te has graduado de
la escuela de bandera de la muerte todavía?
    Du Ze casi estalló en llanto. El contenido del pequeño libro amarillo (hardcore) no
es el problema, el problema son los dos personajes principales del doujinshi. Si se
tratara simplemente de un yaoi doujinshi incondicional, cierta persona tonta y linda
no estaría tan preocupada por verse obligada a entregarla.
    "... ¿Realmente no puedo?" Preguntó Xiu suavemente. Su cabeza cayó y se veía
muy lamentable. Cualquiera que lo viera así querría acumular todos los tesoros del
mundo frente a él para animarlo, y mucho menos un fanboy tonto y loco como Du Ze.
El cerebro de una persona tonta y linda se sobrecalienta. Inmediatamente sacó el
doujinshi de su anillo de almacenamiento interespacial y se lo entregó.
    Al mirar la pequeña caja negra que apareció en su mano, Du Ze recordó que el
demonio aún estaba sellado por el hijo de Dios. No sabía cuánto Eric se sintió
estimulado por el contenido del libro porque incluso el ladrón Enoch, que era un
experto en desbloquear tesoros robados, no podía abrir esta caja. Du Ze miró a Xiu
frente a él y una pequeña esperanza surgió en su corazón: si el Lord Moe no puede
abrir el sello, ¿no sería...? ¡¿seguro?!
    ¡El hijo de Dios, buen trabajo!
    Du Ze miró al gnomo que corría a estudiar la pequeña caja negra, lleno de
entusiasmo. Por primera vez, Du Ze esperaba que el rival demostrara ser fuerte esta
vez.
    Xiu jugaba con sus máquinas y herramientas. Du Ze observó por un momento,
ansioso, pero eventualmente se recostó inconscientemente contra la pared y se
durmió. Cuando se despertó, Du Ze sintió un cuerpo cálido sobre su pecho y cuando
inclinó la cabeza, vio el pelo corto de lino de Xiu y la suave tela de terciopelo que
estaba ligeramente abierta, revelando un delgado cuello blanco. El gnomo estaba
sentado en sus brazos, con la cabeza baja mientras leía cuidadosamente el libro.
    Desde este ángulo, Du Ze pudo ver la página que estaba leyendo Xiu que mostraba
a un hombre desnudo y una bestia poderosa y majestuosa que se dedicaba a
actividades armoniosas.
    Doujinshi: Yoooooooooooo~
    Du Ze: ...
    Como estaba extremadamente sorprendido, Du Ze casi dejó de respirar. Xiu sintió
el cambio en la respiración de Du Ze y levantó la vista. Su flequillo color lino cayó a
ambos lados, revelando un par de ojos brillantes.
    "¿Estás despierto?"
    Du Ze todavía estaba en estado de shock y preguntó: "¿Lo abriste?"
    Xiu asintió y dijo a la ligera: "Usé la máquina antimagia para extraer los elementos
ligeros del interior".
    La tecnología gobierna el mundo... Du Ze quería llorar. El Lord Moe leyó dos
páginas y aprendió a tocar la pistola. Leyó ocho páginas y aprendió a tocar la boca. Si
el Lord Moe lee todas las páginas del doujinshi... ¡Este pequeño estudiante no quiere
saber el resultado de la Mejora de la Última Evolución del Lord Moe!
    Al ver a Du Ze mirando al doujinshi con un odio profundo, Xiu sonrió. Levantó el
libro y luego señaló el dibujo del hombre, tan emocionado como si hubiera
descubierto un mundo nuevo.
    "No me di cuenta de que podía jugar así".
    ¡Señor, no te veas tan feliz cuando adquieras una nueva habilidad! 
    A Xiu no le importó la falta de respuesta de Du Ze. Pasó las páginas del doujinshi a
la novena página: el humano en la imagen se convirtió en muerto viviente.
    "¿Quién es este hombre?" Preguntó Xiu.
    Llegó la inevitable pregunta. Du Ze se preparó. Miró a quién señalaba Xiu y luego
se congeló. Pensó que Xiu estaba preguntando quién era la persona que cambió de
forma, pero no estaba señalando al personaje que cambió a los no muertos. En
cambio, estaba señalando el dibujo de Eric.
    "¿Quién es él?" Las yemas de los dedos de Xiu dibujaron un círculo en la cara de
Eric y volvieron a preguntar.
    Después de la sorpresa inicial, Du Ze se sintió como un estudiante no preparado
que fue llamado a recitar por su maestro. No podía decir: Ah, ese es el rival elegido
por el autor, tu partido oficial.
    Al ver que Du Ze no respondió, Xiu hizo una pregunta diferente, aparentemente
decidido a descubrir algo: "¿Eres este hombre?"
    Du Ze sacudió la cabeza, inusualmente decisivo. El hombre que se sonrojaba y
decía "Ya voy" definitivamente no es él!
    Después de ver a Du Ze negarlo, Xiu asintió con la cabeza para mostrar que
entendía y luego continuó leyendo el doujinshi. Estaba muy tranquilo, pero una
persona tonta y linda no estaba nada tranquila.
    ¿Eso es? ¿No mas preguntas? ¡Espera, esto no es científico! ¿No debería Xiu
prestar más atención al protagonista cambiante de doujinshi? ¿Por qué no preguntó
por eso? ¿Es porque el Señor Moe ya sabía que era él?
    Du Ze vio que Xiu saltó una vez más las partes del doujinshi donde el protagonista
se transformó. Xiu parecía estar más interesado en la esclavitud / juego de juguetes.
Debido a que estaba demasiado ansioso al respecto, a pesar de que sabía que podría
estar levantando una bandera, Du Ze no pudo evitar preguntar: "¿No tienes
curiosidad acerca de este hombre?"
    La mano de Xiu dejó de moverse. Sus dedos estaban justo sobre el protagonista
que había pasado de ser no muerto a ser gnomo.
    "¿Quieres decir que él es como yo?" Xiu se volvió y miró a Du Ze. "¿O quieres
decir... él soy yo?"
    "Él no soy yo". El tono del gnomo era excepcionalmente firme.
    Du Ze vio su imagen reflejada en los ojos de colores brillantes y solo su imagen,
solo.
    "Si esta persona eres tú..." Xiu señaló el dibujo de Eric y dijo: "... Entonces este
otro personaje soy yo. Si esta persona no eres tú, entonces ese otro personaje
definitivamente no soy yo".
    Las comisuras de los labios de Xiu se curvaron en una sonrisa oscura pero dulce.
    "Solo te haré esto y solo yo puedo hacerte esto".
    Du Ze estaba sin palabras. Las palabras de Xiu fueron tan impactantes que cuando
abrió la boca, sintió que su corazón se le iba a salir de la garganta. Xiu rodeó el cuello
de Du Ze con sus brazos y los labios de las dos personas se tocaron ligeramente.
    "Así es como es..."