Capítulo 28

.2 - Protagonista: hagamos una apuesta
 
 
                       
 
    Un mayordomo demonio los recibió en la puerta. Vio a dos personas salir del
carruaje, un joven rubio con una sonrisa genial en su rostro y un joven de cabello
negro con una cara rígida y congelada con quien parece muy difícil llevarse bien.
    El mayordomo dirigió una breve mirada a Du Ze y luego centró la mayor parte de
su atención en Xiu. Analizando al rubio con un ojo crítico, el mayordomo no pudo
encontrar ningún defecto en la apariencia del joven de ojos azules y cabello dorado.
Lo único que una persona podía llamar una falta era que Xiu era un poco inferior en
fuerza. El mayordomo dedujo tentativamente que la otra parte es, en términos
generales, un maestro de la espada de alto nivel, pero no puede distinguir los
atributos del otro. El mayordomo pensó que para Xiu haber alcanzado este nivel a su
edad es bastante bueno.
    Si cierto alguien hubiera sabido lo que estaba pensando el mayordomo, se
aseguraría de resoplar y pensar: estúpido mortal, ¡ah! Subestima demasiado el halo
del protagonista. ¡Debería adorar rápidamente el poderío militar y el talento mágico
del Maestro Moe!
    Du Ze vio al demonio mayordomo caminar hacia ellos y decir algunas palabras de
bienvenida. Los gestos del sirviente eran superficialmente modestos, pero no podían
ocultar su arrogancia natural. Con un gesto, el mayordomo los invitó a entrar y les
abrió el camino. Xiu jaló al aún aturdido Du Ze junto con él y siguió al criado.
    El palacio del Señor estaba lujosamente decorado con brillantes candelabros de
cristal que colgaban sobre sus cabezas. Había dos escaleras de caracol frente a ellos.
Una puerta se colocó entre las escaleras. Se abrió automáticamente cuando
caminaron hacia él. Dentro había un amplio comedor; la mesa estaba llena de
deliciosa comida, pero lo más delicioso era la persona que estaba sentada a la
cabecera de la mesa y les sonreía.
    Heidi estaba vestida con un vestido de noche de escamas púrpura que se aferraba
fuertemente a las curvas de su cuerpo. Era como una bella sirena que atraía a los
marineros a su destino. En comparación con ella, las diosas que Du Ze había visto en
la Tierra antes no eran mucho.
    Estaba un poco sorprendida de ver a Du Ze, pero Heidi continuó sonriendo y les
pidió a los asistentes que trajeran otra silla. Du Ze se sentó lo más lejos que pudo de
la pareja y comenzó a debilitar su presencia tanto como pudo.
    Heidi y Xiu se brindaron entre sí y parecían charlar muy felices. Al acecho al
margen, Du Ze también estaba muy feliz. Aunque no podía escucharlos, no hay
problema, ¡a los hombres de verdad les gustan los senos grandes(1)! El fanático loco
simplemente llenó su imaginación con el diálogo de la escena original "Sangre Mixta".
    Heidi tocó suavemente el cabello rubio de Xiu. Tenía los ojos húmedos: [Este es un
color realmente hermoso. No puedo evitar preguntarme si la luz del sol es tan
hermosa al otro lado del Continente del Caos... Sé mi compañero, ¿de acuerdo?]
    (PD: Las líneas [] entre paréntesis son el diálogo original 
    recordado por Du Ze sobre "Sangre Mixta(2)).
    [Ya me perteneces.] Xiu sonrió: [Te llevaré de regreso al otro lado del continente,
y verás cómo se ve el sol real.]
    Heidi abrió mucho sus hermosos ojos: [... ¿De vuelta al Continente del Caos?]
    [No subestimes a tu hombre. Créeme.] Los ojos de Xiu estaban llenos de ternura:
[Lograrás tu deseo.]
    A continuación, la encantadora hermana demonio se moverá hacia el protagonista
y se envolverá en su seno. Du Ze estaba pensando en ocultar su presencia y
marcharse en el momento adecuado cuando vio a Heidi ponerse de pie y luego
caminar lentamente hacia... él.
               
 
 
                        Hermana, ¿has cometido un error, = A = ?
    Du Ze observó al súcubo caminar hacia él, su suave cuerpo balanceándose
suavemente como si no tuviera huesos. Du Ze estaba tan rígido que incluso su
respiración se había detenido. Sintió que el súcubo le susurraba algo al oído: "..."
    Du Ze no escuchó lo que Heidi le dijo porque estaba ocupado mirando
inexpresivamente en dirección a Xiu: ¡este joven no codicia el harén de su familia y
no ha hecho nada en absoluto, así que, por favor, protagonista, mantenga su cuchillo
enfundado y deje que este joven guarda su pepino! ¡Ah!
    Una mano suave tocó el costado de la cabeza de Du Ze y frente a él había una
mujer hermosa con una fragancia celestial, mejillas sonrojadas y labios delicados que
los hombres no pueden evitar querer besar. Cuando la súcubo sonrió, sus ojos eran
fascinantes, pero el corazón de Du Ze estaba lleno de desesperación.
    Hermana, ¿de verdad quieres cortar el pepino de carne de cañón? ¿QAQ?
    Heidi se sorprendió por la reacción del joven de cabello negro. La miró como si
estuviera viendo algo horrible debajo de una hermosa máscara pintada. Bajo sus ojos
fríos, ella no pudo encontrar ningún medio para moverlo. Heidi se levantó y regresó a
su asiento. Ella frunció el ceño ante el joven rubio que había guardado silencio todo
este tiempo.
    "¿Sabías que eso sucedería?"
    "Yo sabía. Te miró como si estuviera mirando una foto", susurró Xiu. Estaba medio
hablando para sí mismo: "Siempre lo hace".
    Heidi tuvo que admitir que Xiu lo había descrito perfectamente. Había visto la
asombrada admiración en los ojos del joven, pero no podía mover su corazón.
    "Perdí". Heidi admitió que no podía seducir a Du Ze. "Como perdí nuestra apuesta,
tendré el pase listo".
    Miró a Xiu y dijo: "¿Realmente lo has pensado? Si quieres, puedes tener esta
ciudad..."
    Xiu sacudió la cabeza. Heidi parecía muy decepcionada; su mirada impotente era
del tipo que despertó los impulsos protectores de cada hombre normal.
    "Disfruté nuestra cena. Le pedí a alguien que preparara una habitación. Por favor,
quédate aquí por un tiempo."
    ***
    Después de que Xiu salió de su baño, vio que Du Ze había desaparecido y sentada
en la cama estaba Heidi, vestida con una gasa. El hermoso demonio le sonrió
encantadoramente, diciendo: "¿Buscando a tu compañero? Le pedí que descansara en
otra habitación."
    Heidi se levantó y caminó junto a Xiu. El delgado velo de su ropa no podía ocultar
el encantador paisaje debajo.
    "Lo pensé y estoy un poco reacio..."
    Se quitó las tiras de su delgado vestido y la ropa de seda clara se quitó, revelando
su figura perfecta.
    "Así que voy a hacer este último esfuerzo".
    Hermosa súcubo. Desnudo, sin una puntada de ropa puesta. De pie frente a Xiu, su
voz es dulce cuando dijo: "Te enamorarás de ese sentimiento... ¿Quieres probar?"
    ******
    ******
    "Hagamos una apuesta. Si puedes seducirlo, me quedaré para ayudarte, si no, por
favor danos el pase."
    "¿Seducirlo?"
    "No lo subestimes. Confía en mí, no puedes hacerlo ".
    "¿Tu sabías eso?"
    Lo supo todo el tiempo.
    Esa persona siempre es así, siempre observa todo pero nunca se involucra.
    Casi como... Dios.
    ......
    Si ese hombre es Dios.
    Quiere cometer blasfemia.
    - [Caja negra]
    ******
   
 
    El autor tiene algo que decir:
    Protagonista: ¿Hagamos una apuesta? Si puedes tentarme, puedes descansar hoy.
Si no, ocho carreras esta noche.
    Lector: (usó todo su cuerpo para seducir al protagonista, y luego fue empujado
hacia abajo por el protagonista) ... ¡Me mentiste! ¿No gané?
    Protagonista: Si no te presiono, ¿cómo te muestro que fui tentado?
    El autor: ¿Quién perdió y quién ganó? Es una pregunta difícil.
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.     - en realidad es un juego chino de palabras basado en la frase japonesa "mon
dai nai" (no hay problema). También se asocia con el significado "a los hombres de
verdad les gustan los cofres grandes". Usé ambos significados.
    2. Esta es la nota del autor.