Capítulo 59

.1 - Protagonista: ¿Cómo puede una persona convertirse en dios?
 
 
 
                       
 
    La bestia contraída por la sangre desapareció lentamente en el aire y Xiu presionó
el cuello de Muir, haciéndole saber que deberían aterrizar.
    En el momento en que el dragón negro aterrizó, la larga lanza del dragón atravesó
el cofre del bandido del desierto. Los otros solo podían ver con horror cómo el
bandido que había pisoteado a Du Ze se parecía a un globo reventado. El bandido
envejeció mágicamente hasta que su cuerpo se secó. Finalmente, el bandido se
convirtió en polvo que fue arrastrado por el viento del desierto. No se derramó sangre
porque el hombre en la espalda del dragón tuvo la misma idea: la ropa de esa
persona no debería mancharse de sangre.
    Los bandidos del desierto estaban en desorden. El líder con turbante negro dejó
caer a Nina y se dio la vuelta para huir, pero el dragón negro murmuró las palabras
de un hechizo que hizo que una fuerza invisible los presionase. Los bandidos solo
pudieron correr unos pasos antes de que la presión los obligara a caer sobre la arena,
sin poder siquiera respirar. El bandido con turbante negro no podía moverse. Observó
mientras el Caballero Dragón desmontaba y levantaba suavemente al joven de
cabello negro, actuando como un hombre que acaba de recuperar un tesoro. Cuando
el joven rubio lo miró, el bandido con turbante negro supo que su final estaba cerca.
    "Entierro de arena movediza".
    Al escuchar a Xiu cantar un hechizo, Du Ze escupió un bocado de arena y se
apresuró a gritar: "¡No tosas, no mates a ese, tos, zorro!"
    Al principio, Xiu no entendió el significado de "zorro", pero luego vio las orejas y la
cola de zorro de Nina y comprendió que Du Ze se refería a la chica de piel de bestia.
Xiu nunca rechazó ninguna de las solicitudes de Du Ze, por lo que excluyó a Nina del
hechizo.
    El hechizo mágico gigante en la tierra del viento y el polvo era muy poderoso. Las
luchas de los bandidos del desierto fueron inútiles mientras trataban de escapar de la
arena que los devoraba. El bandido que llevaba el corazón del turbante negro se
convirtió en cenizas: un hechizo tan potente fue lanzado con solo unas pocas
palabras; El hombre al que habían ofendido no era solo un Caballero Dragón, sino
también un Dios Mago.
    Mientras las arenas movedizas lo tragaban, el bandido del turbante negro todavía
se preguntaba: ¿Por qué encontraron al joven de cabello negro que llevaba una piel
de zorro?
    Cuando Du Ze terminó de limpiar la arena de sus gafas, todo lo que pudo ver fue
un desierto vacío: todos los bandidos del desierto se habían ido. Nina, sentada en la
arena, miró la escena con horror. Du Ze sintió algo pesado en su cabeza, pero fue
solo la mano de Xiu la que lo ayudó a quitar la arena de su cabello.
    "Siempre parezco perderte..."
    La voz de Xiu era casi un suspiro, llena de preocupación. Du Ze miró a Xiu y dijo
con seriedad: "Eso fue un accidente y siempre puedes encontrarme".
    Cuando escuchó las palabras de Du Ze, el humor de Xiu pareció levantarse un
poco. Agarró la nuca de Du Ze y dijo, como si estuviera bromeando: "Si te vuelvo a
perder, la próxima vez haré una jaula y te encerrare, ¿qué tal eso?"
    Du Ze asintió con tolerancia. Las comisuras de la boca de Xiu aparecieron en una
sonrisa.
    Nina fue totalmente incapaz de describir esta vista. Simplemente sintió que el
hombre de cabello dorado era aterrador. Cuando apareció el humano que montaba al
dragón negro, Nina pensó que descendía el dios de la muerte. La abrumadora
intención asesina del hombre rubio y el dragón negro eran extremadamente
aterradores. Pero cuando el hombre estaba de pie con Du Ze, Nina vio que era un
joven apuesto con una sonrisa amable cuyo deslumbrante cabello rubio era como el
sol que disipaba todo mal, no un horrible dios de la muerte.
               
 
 
                        ¿Por qué había tanta diferencia? Nina miró a Xiu y Du Ze; le pareció
que los dos eran tabú: algo de lo que no se puede hablar ni tocar.
    Du Ze y Xiu hablaron un poco más y luego fueron juntos a Nina.
    "¿Dónde está tu tribu? Te enviaremos de regreso ", le dijo Xiu a Nina.
    Las orejas de zorro de Nina temblaron. Miró a Du Ze y luego asintió con cautela.
    Después de descansar un poco, el dragón negro extendió sus alas y voló hacia el
oeste. Mientras volaban, el desierto lentamente dio paso a tierra árida y rocosa. Había
pocas plantas y animales en esta tierra. Parece que el desierto en la parte oriental del
continente del Caos, donde viven los piel de bestia, es un ambiente muy duro. De
repente, Du Ze vio aparecer una ciudad en ruinas en la distancia. La ciudad parecía
muy fuera de lugar en el desierto y Nina dijo con asombro: "¿Por qué hay una ciudad
aquí?"
    El dragón negro rodeó la ciudad. Du Ze miró las ruinas y tiene la vaga sensación
de que este lugar le era familiar. Cuando vio la estatua inacabada en medio de la
ciudad abandonada, el tonto lector finalmente la reconoció: ¿No es esta una de las 72
ciudades, Dantalion?
    Xiu también parecía reconocer la ciudad. Hizo que el dragón negro aterrizara en la
ciudad. Du Ze miró al ídolo humanoide con un objeto cuadrado en la cara. Su cerebro
luchaba por comprender: ¿no es esta ciudad en el reverso del continente? ¿Por qué
está aquí? ¿O se estaba construyendo una nueva ciudad en el continente del Caos?
Du Ze examinó al ídolo cuidadosamente y descartó su conjetura anterior. El ídolo
estaba exactamente en la misma condición que él y Xiu habían visto cuando pasaron
por la ciudad la última vez.
    "Cuando te estaba buscando, vi la ciudad de Halphas en el camino". Xiu dijo al oído
de Du Ze: "Hay muchas otras ciudades demoníacas aquí. Parece que el Continente del
Caos y su reverso se han fusionado".
    El mar de almas no muertas se ha fusionado con el océano y las 72 ciudades
demoníacas están ahora en todo el Continente Caos, solo una fusión de los dos lados
puede explicar todo esto.
    ¿Por qué el Continente del Caos se fusionó de repente con su reverso? Du Ze miró
al ídolo inacabado y pensó que solo los dioses sabían por qué.
    Clic, clac, clic, clac.
    El sonido de pasos vino detrás del ídolo y el dragón negro levantó la cabeza,
alarmado. Una persona apareció pronto. Cuando vio al dragón negro se quedó
momentáneamente sin palabras, pero cuando los ojos del recién llegado se posaron
en Du Ze, mostró una sonrisa amable y familiar.
    "Parece que encontré el lugar correcto". El hombre de cabello castaño tocó el
instrumento en su mano y sonrió mientras hablaba: "Cuánto tiempo sin verte, Sr. Du
Ze. Mientras pueda encontrarte, sé que el pequeño maestro debe estar cerca."
    Du Ze no tenía idea de que se encontraría con el Viejo John aquí, y cuando vio a
Ariel mirándolo desde atrás, el cerebro de una persona tonta y linda pareció
congelarse al perder una parte clave.
    El viejo John guardó el instrumento y sus ojos se posaron sobre el hombre en la
parte posterior del dragón negro. Cuando vio el brazalete de metal de seis estrellas
en la muñeca del joven, el viejo John sonrió alegremente, como un viejo jugando al
escondite con sus nietos. "Pequeño Maestro, te he encontrado".
    "Me alegro de verte, viejo John". Xiu miró a su fiel títere mecánico: "¿Qué ha
pasado para hacerte viajar una distancia tan larga para buscarme?"
    "Lo siento, pequeño maestro, me temo que tengo malas noticias". El viejo John
dijo: "Las ruinas de los gnomos han sido tomadas por los dioses elfos".
    Según el viejo John, después de separarse de Xiu ese día, el viejo John llevó a los
elfos oscuros de regreso a las Ruinas Gnomo. Eligieron un lugar en las ruinas para
plantar el Árbol de la Vida, luego los elfos oscuros comenzaron a construir su nuevo
hogar. Todo fue construido de manera metódica, pero un día la diosa araña apareció
ante ellos. No se molestó en ocultar su malicia hacia los otros dioses.
    Los elfos oscuros obedecieron sus órdenes y comenzaron a expulsar a otros seres.
Casi todos los elfos oscuros escucharon sus órdenes. Solo Ariel siguió al viejo John
cuando fue a buscar a Xiu y Du Ze. Habían estado en el desierto, siguiendo los
instrumentos de localización, cuando apareció la tormenta negra. Para evitar la
tormenta, el viejo John y Ariel pasaron siete días en esta ciudad y encontraron
inesperadamente lo que habían estado buscando.
    Cuando el viejo John terminó de hablar, ya casi había anochecido, así que
decidieron descansar por la noche en la ciudad abandonada. El viejo John estableció
rápidamente un campamento para ellos. Muir se convirtió en su forma humanoide y
descansó en un rincón mientras Nina y Ariel se quedaron juntas. Xiu se sentó junto al
fuego y parecía estar meditando. Du Ze yacía sacudiendo y girando un nido de
mantas; las baterías de sus auriculares se agotaron poco después de que el viejo
John terminara de hablar, por lo que no sabía cómo Xiu había respondido a las
noticias del viejo John.
    Cuando los continentes se fusionaron, los dioses descendieron. El lector que no
conoce la trama solo puede mirar el trabajo de Yi Ye Zhi Qiu desde el interior de este
mundo, temeroso de que el autor haga descender a otro dios. Du Ze vio las lunas
subir en el cielo. No podía dormir y solo podía mirar mientras las dos lunas se
superponían gradualmente.