Capítulo 71

.1 - Protagonista: ¿Qué estás mirando?
 
 
 
                       
 
    Con los 10.000 muertos vivientes en ciudad Glory, Xiu ahora tiene suficiente mano
de obra para atacar cualquier cantidad de ciudades. Los muertos vivientes no son
tímidos; no se cansan y obedecen obedientemente las órdenes. Todos los generales
estarían de acuerdo en que son los soldados ideales. Asistido por Muir, el viejo John y
otros, el ejército de los no muertos asaltó de inmediato la segunda ciudad del Imperio
de la Luz.
    Eso fue solo el comienzo. A medida que más y más ciudades y pueblos fueron
destruidos, el número de muertos vivientes aumentó exponencialmente. Cuanto
mayor es el número de muertos vivientes, mayor es el rango de su comandante.
Incluso si Xiu no está con ellos, tienen suficiente poder para destruir una ciudad. Bajo
el mando de Xiu, el ejército de muertos vivientes se dividió en varias partes y las
líneas del frente se extendieron a medida que avanzaban, invadiendo el territorio del
Imperio de la Luz.
    En la ciudad, los espectros deambulaban por aquí y por allá. El caballero de la
muerte, montado en un caballo zombie, estaba limpiando las calles. El Lich agitó a su
personal y ordenó a las abominaciones de los no muertos que se precipitaran hacia la
multitud; Los cuerpos de los muertos vivientes fueron cosidos y llenos de un virus que
infectaba fácilmente a los vivos. Alguien, nadie sabe quién, encendió un fuego. Su
brillo escarlata iluminó los rostros aterrorizados y desesperados de los humanos. Ni
siquiera en la muerte pudieron escapar del Azote de los No Muertos. Los muertos
vivientes profanaron los cuerpos de los fallecidos, tanto civiles como soldados, que se
levantaron nuevamente después de que cayeron y masacraron sin piedad a sus
antiguos compañeros.
    Aunque lo había visto muchas veces, Du Ze aún se sentía incómodo al ver esta
escena. Se dio la vuelta y miró hacia el cielo distante que estaba envuelto en
misteriosas nubes oscuras. Este es el sudario no muerto. En comparación con la
cubierta que cubría el cielo sobre el bosque cuando llegaron a este lugar, la cubierta
actual es bastante grande. Es una manifestación del Azote de los No Muertos. La
mortaja de muertos vivientes indica que la tierra debajo de ella está desprovista de
vida y solo existen los no muertos allí.
    Después de limpiar la ciudad, el mago esqueleto, como siempre, informó a Xiu:
[Señor General, por favor llévanos al Continente del Caos].
    Cuando Xiu tenía 100.000 muertos vivientes bajo su mando, el mago esqueleto
cambió su rango, pero no parecía el final de esta prueba. A estas alturas, Xiu ha
conquistado casi la mitad del Imperio de la Luz. Su ejército de muertos vivientes tiene
700,000 efectivos, pero el mago esqueleto todavía llama a Xiu "Señor General".
Parece que necesitaban aún más muertos vivientes para terminar este juicio.
    Xiu miró un mapa. A medida que avanzaban más profundamente en el corazón del
Imperio de la Luz, el Templo de la Luz había intensificado sus esfuerzos para detener
el Azote de los No Muertos. El Templo de la Luz es verdaderamente el enemigo de los
no muertos. Cuando pelean, el poder de los muertos vivientes es grandemente
reprimido. Xiu había esperado su resistencia cuando decidió invadir el Imperio de la
Luz, pero no se había dado cuenta de que las personas del Templo de la Luz no
podían convertirse en muertos vivientes. Debido a esto, el camino hacia la lucha
contra el Templo de la Luz y luego usar a sus muertos como materia prima está
completamente bloqueado.
    Xiu cree que aunque puede avanzar más, no tendría sentido ya que las bajas del
ejército superarían el número de nuevos muertos vivientes que obtendrán. El objetivo
de Xiu es completar esta prueba, y para eso necesita más números. Asumir
completamente el territorio del Imperio de la Luz es un pensamiento tentador, pero
no es necesario.
    Las yemas de los dedos de Xiu se deslizaron por el Imperio de la Luz en el mapa y
luego se detuvieron en el Imperio de la Luz de la Luna. De los tres imperios humanos,
Imperio Lunar es el más débil y tiene la población y el territorio más pequeños.
               
 
 
                        La carne de hormiga sigue siendo carne. El ejército de los muertos
vivientes dirigió su atención al Imperio de la luz de la luna. A medida que se
acercaban a su frontera, los exploradores ghoul informaron que un escalador de torre
con su ejército de muertos vivientes se dirigía en su dirección. En el camino hacia el
Imperio de la Luz, Du Ze y los demás se habían encontrado previamente con otros
escaladores de la torre que también estaban al mando de su propio ejército de
muertos vivientes. También estaban destruyendo pueblos y ciudades, por lo que
parece que a todos los escaladores de torres se les dio la misma tarea de asumir el
papel del líder del Azote de los No Muertos. Los muertos vivientes comandados por
varios escaladores de la torre podían diferenciarse de los demás, y todos los
escaladores de la torre mantenían una distancia cuidadosa entre sí.
    Xiu ordenó a los muertos vivientes que eliminaran al ejército humano que los
perseguía. Inesperadamente, llegó la noticia de que el escalador de la torre en
retirada quería reunirse para intercambiar información. El poderoso ejército de los
muertos vivientes dividió sus filas y abrió un camino para que el alpinista y su ejército
de muertos vivientes se encontraran con Xiu. Du Ze se sorprendió al ver que era un
Banshee voluptuoso con una figura inusualmente llamativa.
    "Gracias por perdonarme". El Banshee miró a su alrededor e inmediatamente
identificó a Xiu como el líder. "También eres un escalador de torre, ¿tal vez podamos
intentar trabajar juntos?"
    La Banshee inclinó ligeramente la parte superior de su cuerpo. Un olor dulce se
difundió en el aire cuando ella intencionalmente o no mostró su cuerpo sexy. Como
Du Ze siempre estaba cerca de Xiu, podía verlo todo. Después de recibir esta
recompensa no ganada, una persona tonta y linda comenzó a preguntarse qué tan
profundo es el escote de esta hembra.
    "¿Qué estás mirando?" La voz de Xiu sonó peligrosamente en su oído. Du Ze, con
una cara impasible, desvió su línea de visión a otra parte, manteniendo una cara
honesta y demostrando que es un caballero.
    Habían estado juntos tanto tiempo que, naturalmente, Xiu no puede ser engañado
por su propia persona tonta y linda. Agarró la parte posterior del cuello de Du Ze y
dijo, con una voz suave y gentil como un amante que habla dulcemente a su amada:
"¿Qué parte de ella te gusta? Te ayudaré a sacarlo."
    ... Moe Lord, ¡estaba equivocado!
    El Banshee miró fijamente a Xiu que estaba resolviendo el repentinamente dócil Du
Ze. El demonio frente a ella sonrió levemente y ella no podía decir si la mirada en sus
ojos morados era una expresión feliz o una intención asesina.
    "Si intentas más trucos, te mataré".
    ¡Ella fue atrapada...!
    La Banshee comenzó a chillar y sacó una pastilla de olor dulce de su escote. Sin
embargo, el Banshee nunca usó la píldora, porque cuando estaba a punto de
aplastarla, sus manos fueron cortadas cuidadosamente por el katar del Viejo John.
    "Eso fue demasiado peligroso". El viejo John se rió y tiró la píldora. "La herida del
pequeño maestro aún no se ha curado".
    Las hermanas demonio agarraron al Banshee del lado izquierdo y derecho. El
Banshee siguió gritando, pero esta vez fue por el dolor. Muir miró a los muertos
vivientes que Banshee había traído; a pesar de que ella gritaba, los no muertos eran
indiferentes. Parece que la Torre de Dios no interfiere cuando se trata de una batalla
entre escaladores.
    Violeta colocó su espada en el cuello del Banshee y preguntó: "¿Por qué quieres
matarnos?"
    El Banshee no respondió y siguió gritando. Du Ze tuvo que quitarse los auriculares
porque los gritos agudos eran muy fuertes para sus oídos. Xiu también encontró que
los gritos eran demasiado irritantes, así que saludó a Violeta, indicándole que matara
al Banshee.
    Al ver que Xiu realmente quería matarla, el Banshee entró en pánico. Ella dejó de
gritar y comenzó a hablar. Du Ze volvió a ponerse los auriculares y escuchó al
Banshee decir: "... si me matas, mis compañeros me vengarán. ¡No son personas a
las que puedas permitirte ofender!"
    Una declaración tediosa de los antecedentes importantes de uno simplemente no
funcionará. Du Ze encendió una vela en silencio para Banshee. El viejo "no puedes
matarme por la relación entre yo y XXX" podría funcionar en otros, pero una vez que
te enfrentas al protagonista y dices que... bueno, es una bandera de la muerte similar
al viejo que muestra a tus camaradas una imagen de una niña bonita y diciéndoles
que te casarás con ella cuando vuelvas a casa después de la guerra".
    Xiu se rió suavemente cuando el sonido de las alas batiendo llenó el aire. La
expresión de Banshee de repente mostró una agradable sorpresa y ella gritó al cielo:
"Rachel, ¡estoy aquí!"
    ... ¿qué?
    Tres demonios llegaron volando, Rachel a la cabeza. Las hermanas demonio se
sorprendieron y accidentalmente dejaron ir al Banshee. Ella corrió al lado de Rachel.
Mirando con veneno a Du Ze y a los demás, lloró lágrimas de sangre y dijo: "Casi me
matan. ¡Rachel, no puedes dejarlos ir!"
    Las expresiones de Du Ze y otros se volvieron difíciles de describir. Rachel miró al
Banshee y luego miró a Xiu. Se quitó el monóculo y le dijo a Banshee: "¿Quiere
matarte?"
    La Banshee asintió con vehemencia, con anticipación en sus ojos. Rachel sonrió
muy gentilmente.
    "Entonces vete al infierno".
    La cabeza del Banshee cayó y rodó por el suelo. La imagen final que se reflejó en
sus ojos muertos que todavía parecían agraviados por una injusticia sin remedio fue
la de su salvador inclinándose ante ese demonio.