Capítulo 62

.2 Las Reglas: Se construirá la Torre de Dios.
 
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiu en forma de bestia. 
 
   
 
    Cuando el cadáver del dios piel de bestia fue absorbido por un agujero negro, el
dios de la luz observó cómo "las reglas" recuperaban el cuerpo. Casi en pánico, arrojó
los elementos ligeros que había reunido en su mano.
    En ese momento, Du Ze realmente pensó que vio caer un sol del cielo. La enorme
y deslumbrante bola de luz cubría todo el cielo, como un meteorito que los golpea con
un impulso imparable. Aunque todavía estaba lejos, todos podían sentir el poder
aterrador que contenía.
    El dios de la guerra estaba listo para escapar ya que incluso él no podría soportar
el poder de este ataque.
    Como el hechizo se había fijado en él como su objetivo principal, Xiu no pudo
moverse ni un paso. Miró la bola de luz que caía del cielo; Como no podía evitarlo,
solo podía ser destruido.
    Un arco brilló en el aire, iluminando la curvatura de la boca del demonio.
    La electricidad púrpura y dorada saltó de la mano de Xiu y se retorció locamente
hasta que formaron una gran rejilla. A medida que la energía eléctrica fluía hacia la
red, la escala de energía se hizo cada vez más poderosa. La cara de Xiu palideció pero
su sonrisa seguía siendo salvaje y obstinada. Cuando cayó la bola de luz, la rejilla
eléctrica la envolvió con fuerza.
    "Auge."
    La tierra estaba llena de luz: la luz de la bola de luz, la luz del rayo y la luz de la
destrucción. Aunque Du Ze cerró los ojos, la luz intensa penetró los párpados y le
quemó la retina. Cuando terminó, Du Ze entrecerró los ojos por un largo tiempo antes
de poder ver la situación actual: el Señor Moe en su forma de demonio estaba
jadeando como si estuviera fuera del poder. Por encima de él, el dios de la luz miraba
a Xiu mientras recogía elementos de luz en su mano nuevamente.
    WTF, Sr. BOSS, ¿su conjunto de habilidades no tiene un temporizador de
enfriamiento? Autor, ¿dónde está tu conciencia? ¡Este es el protagonista! ¡El Señor
Moe nunca ha sido maltratado tanto!
    "... ¿Eh?"
    Justo entonces, llegó una voz perpleja. Una paloma negra de ojos rojos cayó del
cielo y luego se convirtió en una forma humanoide cuando aterrizó. Sus ojos
recorrieron la escena y finalmente cayeron sobre Xiu. ¿No es Lord Bael?
    "Pensé que era Lord Bael". Había otra voz como la de un niño, pero lo que apareció
frente a todos fue un poeta alto y delgado. Le habló a la otra figura: "Halphas, mucho
tiempo sin verte".
    Cuando escuchó el nombre de "Halphas", Du Ze estaba aterrorizado. ¿Este es uno
de los 72 dioses demonio que es famoso por tener afición por comer carne humana?
No es muy amigable con los humanos. Una persona tonta y linda pensó en su
experiencia y en la ciudad de Halphas... no había palabras para eso, solo lágrimas.
               
 
 
                        Como la paloma negra es un dios demonio, el poeta que lo saludó
también debería ser uno de los dioses demonio. Du Ze recordó la trama de "Sangre
Mixta". El Señor Moe atacó las 72 ciudades y la descripción del dios demonio es
consistente con la aparición del poeta, debería llamarse... ¿Phenex?
    Un sonido vino del cielo y dos hermosas mujeres que conducían un carro de fuego
cayeron del cielo. Le dijeron a los otros dos dioses demonios: "Halphas, Phenex,
¿llego tarde?"
    Du Ze vio a dos conocidos sentados en la parte trasera del carro, Violeta y Alice.
Las hermanas demonio parecían muy emocionadas, pero se portaban bien y no
emitían ningún sonido. Dado que los señores de la ciudad de Belial estaban en el
carro, la identidad del conductor es evidente: el legendario bello dios demonio, Belial.
    El 68 ° dios demonio Belial, el 38 ° dios demonio Halphas, el 37 ° dios demonio
Phenex, en un abrir y cerrar de ojos tres dioses demoníacos habían aparecido en el
campo de batalla.
    "No llegas tarde, Belial. Lord Bael no está aquí ", dijo Phenex.
    "Ya que Lord Bael no está aquí", Halphas miró al dios de la luz y se convirtió en la
paloma negra, preparándose para irse. "Entonces no hay necesidad de quedarse".
    "Ah, no digas eso".
    Tan pronto como escuchó esa voz familiar, Du Ze supo que el dolor en el **... Dan
había aparecido. El hombre de negocios vestido de verde sonreía, simplista como
siempre.
    "Este es el descendiente de Lord Bael, soy muy optimista sobre él". Dan cubrió su
sonrisa con su libro y le dio al dios de la luz una mirada significativa. "Todos
escuchamos las reglas hablar, ¿no crees que deberíamos hacer algo ahora?"
    Al escuchar las palabras de Dan, todos miraron al dios de la luz con un significado
sutil en sus ojos. El dios de la luz guardó silencio mientras los dioses demoníacos
aparecían uno tras otro. Cada vez fue así. Cada vez que intentaba eliminar a ese
hereje, algo o alguien siempre interfería. Una vez es un accidente, dos veces es una
coincidencia, pero tres veces significa que es el destino. La determinación del dios de
la luz vaciló. ¿Realmente no puede matar a ese hereje?
    ——No está dispuesto.
    "Tantos peces se deslizaron por la red". El dios de la luz liberó los elementos
ligeros en su mano y levantó su cetro. "¡Voy a proclamar su veredicto de muerte de
nuevo!"
    La enorme bola de luz cayó de nuevo. Phenix se convirtió en un ave con forma de
fénix, volando hacia la esfera de luz. La esponjosa chica en la cabeza de Du Ze
parecía querer seguir a Phenix y gritó: "¡Chirp chirp chirp!".
    "¡Explosión!"
    Al ver a Phenix y la bola de luz chocar, Halphas, en forma de paloma negra, se
lanzó directamente hacia el dios de la luz como una flecha. El dios de la luz levantó el
cetro y lanzó una runa luminosa que se dirigió hacia Halphas, pero Belial bebió en la
luz, el dios demonio tomó la iniciativa de bloquear la runa y ayudar a Halphas a
defenderse del ataque.
    Halphas abrió el muro del escudo del dios de la luz, tratando de agarrar el cetro.
Sin embargo, en el momento en que tocó el cetro, el corazón de Halphas comenzó a
latir con fuerza y se congeló en el aire, incapaz de moverse. El dios de la luz
pronunció un hechizo y el cetro se encendió de nuevo. Esta vez, Halphas no pudo
escapar de la runa. Su divinidad fue destruida; se convirtió en el primer dios demonio
en caer en esta batalla.
    El dios de la luz se deshizo de Halphas, pero antes de que apareciera el agujero
negro, fue atacado por la espalda. ¡El dios de la luz volvió la cabeza y vio que el que
lo había atacado era el dios de la guerra!
    El dios de la guerra tenía la intención de tomar el cetro como Halphas, pero
después de ver el destino de Halphas, descartó ese plan. En cambio, utilizó
decisivamente su espada para cortar la mano del dios de la luz que sostenía el cetro.
    "¡Maldita sea!" El dios de la luz rugió de ira cuando el cetro cayó del aire. Aterrizó
justo en frente de Du Ze. El brazo del dios de la luz que fue cortado se convirtió en
polvo y se dispersó en el viento. Una persona tonta y linda miró el cetro frente a él e
instintivamente lo alcanzó.
    Cuando sus manos tocaron el mango liso y delgado del cetro, Du Ze sintió la
necesidad de parpadear y cuando volvió a abrir los ojos, a su alrededor no había Xiu,
ningún dios de la luz; no había nada más que pura oscuridad. Parecía haber caído en
un charco de tinta, suspendido en la nada mientras sostenía el cetro.
    Du Ze ha visto este espacio negro dos veces antes. Una vez estaba en un sueño, la
otra estaba dentro de la Rueda del Tiempo, y esas dos veces fueron como hablar por
teléfono con una mala recepción. Justo cuando Du Ze pensó en eso, volvió a escuchar
la voz. Esta vez sonó claramente en sus oídos, sin ruido ni ambigüedad.
    [¿Sabes por qué viniste a este mundo?]
    "¡Du Ze!"
    Al oír que Xiu lo llamaba, Du Ze se quedó estupefacto por un momento. Estaba de
vuelta en el campo de batalla; era como si toda esa extrañeza fuera solo una ilusión.
Du Ze levantó la vista y vio que el dios de la luz se había liberado de los otros dioses
y se apresuraba ferozmente hacia Du Ze. El lector tonto y lindo estaba increíblemente
asustado e instintivamente levantó el cetro en su mano.
    Cuando Du Ze levantó el cetro, todos cayeron en un extraño silencio. El dios de la
luz se congeló en el aire mientras los demás miraban incrédulos a alguna persona
tonta y linda. Du Ze miró la mitad rota del cetro en el suelo y luego la otra mitad del
cetro que había señalado al dios de la luz, cantando internamente: Avada Kedavra.
    "¡¿Realmente lo rompiste?!"
    Lo siento JEFE, ¡este joven realmente no sabía que era tan frágil!
    Xiu puso a Du Ze detrás de él protectoramente mientras los otros dioses atacaban
una vez más al dios de la luz. Aunque estaba rodeado por los otros dioses, el dios de
la luz aún miraba el cetro roto, con diferentes expresiones brillando en su rostro hasta
que finalmente pareció calmarse como si no le importara y se hubiera liberado de una
carga.
    "Incluso sin el cetro, todavía no puedes competir conmigo". Los ojos del dios de la
luz barrieron a todos sus enemigos mientras decía con frialdad: "Después de todo, las
hormigas son solo hormigas".
    ********