Capítulo 20

.1 - Lector / Protagonista: no hagas un escándalo
 
 
                       
 
    Du Ze cambió el tema decisivamente. Aparentemente tranquilo, miró a su
alrededor mientras su rostro expresaba el pensamiento "no seas tonto, este es un
momento para una discusión académica seria". Preguntó: "¿Qué es este lugar?"
    En realidad, cuando Du Ze vio los huesos apilados después de terminar su "cultivo
mutuo", sabía que estaban en el reverso del mar muerto viviente del continente de
los huesos. En el mundo de "Sangre Mixta", el Continente del Caos era así: en el
centro estaba la Tierra Perdida, el extremo norte es un lugar muy frío, el este es un
desierto mortal, el sur contenía el bosque de las bestias demoníacas, y en el oeste
está el mar sin límites. En el reverso del continente, la parte occidental también es un
mar, pero compuesto de innumerables almas muertas. Es un paraíso para los
muertos vivientes donde su poder de combate aumenta considerablemente y los
poderes de las otras razas estarán restringidos.
    Aunque... cuando vio el mar de almas no muertas, lo que apareció por primera vez
en su cerebro no fue "en la novela, aquí es donde llegó el protagonista en su forma
de no muerto", sino más bien "¿aquí es donde el protagonista, en su forma de no
muerto, y su enemigo se puso manos a la obra? ¡Mi integridad moral se ha vuelto
realmente pequeña!"
    Doujinshi: Culpame.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¿Recuerda esto? Observe las calaveras en el fondo.
 
   
 
    Xiu no estaba interesado en este tema. Miró al doujinshi y descuidadamente
respondió: "No estoy seguro... ven aquí".
    Eso fue lo mismo que decir "ven aquí, es hora de una educación sanitaria más
armoniosa".
    "Conozco este lugar", dijo Du Ze, aún con la esperanza de cambiar el tema: "Este
debería ser el mar del alma no muerta".
    Finalmente, llamó la atención de Xiu: "¿Un alma de muertos vivientes?"
    Du Ze se sintió aliviado y comenzó a recitar líneas de la novela: "La parte
occidental del reverso del continente es donde la tierra yace enterrada bajo montones
de huesos. Las criaturas aquí lo llaman el mar de almas no muertas.
    "Sabes mucho", dijo Xiu. Parecía una pregunta retórica. Du Ze asintió de manera
profunda. Cuando la tonta persona de Moe vio que Xiu estaba sonriendo, continuó
diciendo "Muchas cosas son muy interesantes..."
    Du Ze vio que Xiu estaba mirando al doujinshi en sus manos y su cara se quebró.
    Tema armonioso: estoy de vuelta.
    La salvación de Du Ze se produjo en forma de movimiento en el mar de almas no
muertas. Provenía de las profundidades, como si algo hubiera emergido del mar y
corriera hacia ellos. Los sonidos del combate se hicieron cada vez más fuertes.
Incluso Du Ze podía escucharlo claramente, pero cuando se volvió para mirar a Xiu,
este último no pareció sorprenderse. Los ojos de Xiu se entrecerraron ligeramente y
parecía estar algo infeliz.
               
 
 
                        A través de una brecha en el montón de huesos, Du Ze y Xiu vieron
a dos chicas demonio, una en rojo y otra en azul. Sus hermosos rostros eran iguales,
por lo tanto, deben ser hermanas gemelas. La chica del vestido rojo tenía un ramo de
flores blancas en sus brazos. Las flores tenían tallos negros y pétalos blancos con
forma de calaveras. La chica de azul empuñaba una espada y vigilaba a la otra niña.
Mientras huían, miraron nerviosamente hacia atrás, donde un grupo de demonios
translúcidos los perseguía. Bajo los pies de las niñas, los huesos emergían
continuamente para obstaculizar su progreso.
    Cuando Du Ze vio esto, estaba emocionado. No porque vio a un par de hermosas
hermanas demonio, sino porque adivinó sus identidades.
    Protagonista, los miembros del harén de tu familia finalmente han aparecido.
    En "Sangre Mixta", el número de hermanas aumentaba constantemente y el harén
se expandía cada vez más. Entre los miembros del harén, hubo algunos que hicieron
brillar los ojos de los lectores, como las hermanas demonio. En primer lugar, como
son demonios, hicieron que el harén fuera más diverso. En segundo lugar, son
hermanas gemelas, lo cual es la guinda del pastel. En tercer lugar, el casto autor
escribió que las dos hermanas se convirtieron en las alas del protagonista. (3)
    La chica de azul es Violeta mientras que la de rojo es Alice. Son los señores de la
ciudad de Belial. En la trama original de "Sangre Mixta", el protagonista acababa de
llegar al reverso del continente cuando vio a los muertos vivientes atacando a Violeta.
Naturalmente, ese fue un buen momento para el momento habitual de "héroe salva la
belleza". Luego aprendió mucho sobre este lugar de Violeta y ella también le dijo que
tenía una hermana gemela que fue maldecida por un Nigromante. Estaba en el mar
de almas no muertas para recoger medicinas para su hermana.
    La maldición de un nigromante no era un problema para el protagonista que había
desbloqueado su línea de sangre no muerta. Fiel a sus raíces novedosas de harén, el
tratamiento que el protagonista le dio a la hermana en "Sangre Mixta" encarnaba la
integridad moral de los lectores y del autor:
    ¿Por qué quieres desnudarte?
    Para salvarte.
    ¿Por qué me besas?
    Para salvarte.
    El cuerpo está muy frío.
    Yo te mantendré caliente.
    Cuando los lectores comenzaron a hacer comentarios como "hey, hey, hey", Yi Ye
Zhi Qiu respondió: "Vamos, esto es primeros auxilios científicos para la hipotermia".
    Mientras Du Ze recordaba la trama de "Sangre Mixta", Violeta y Alice quedaron
atrapadas en un dilema. Rodeada de espíritus, Violeta le susurró unas palabras a
Alice, quien sacudió la cabeza violentamente. Violeta parecía estar tratando de
persuadirla, pero había una conmoción proveniente de la dirección de su escape.
    "Jie Jie jie..." una risa seca hizo eco a través del mar de almas muertas, haciendo
imposible determinar de dónde provenía el sonido. "Es realmente una hermandad,
pero no tienes que preocuparte por estar separado. Nadie lo soltará."
    Apareció un anillo de poder nigromántico y una figura alta y delgada con túnica
negra entró en el círculo.
    "Me gustaría disculparme si ofendimos a Su Excelencia al inadvertidamente entrar
en su territorio". Violeta sabía que los muertos vivientes tenían un fuerte instinto
territorial. Si no fuera necesario, no habría llevado a Alice al mar de almas no
muertas. Ella trató de negociar con los muertos vivientes: "Somos los señores de la
ciudad de la ciudad de Belial. Para curar la peste venenosa de sangre que se está
extendiendo en nuestra ciudad, necesitamos flores de calavera. Te prometo, en
nombre del Señor Belial, que recibirás un reembolso satisfactorio."
    "Lo sé, Jie Jie, por supuesto que lo sé, no envié mi colección de semillas de la
peste venenosa en vano".
    Violeta tronó: "¿Fuiste tú?"
    "Claro, cariño. Si no te enviara un regalo, ¿cómo haría que vinieras a mi casa?" El
no muerto vestido de negro se sacudió con la risa de Jie Jie: "Bienvenido a mi
territorio, bebé, soy el Señor aquí..."
    Entre el carburo de calcio(4) llamas, la espada de Violeta cortó la cabeza de la
túnica negra. Aunque la bata se derrumbó y los huesos rodaron, esa risa de 'Jie Jie'
no se detuvo. Violeta miró la bata y la pila de huesos; el otro no apareció en su
cuerpo real.
    Debido a que el lugar de Du Ze y Xiu está bien oculto, la gente que lucha no los
vio. Los sentimientos de Du Ze son complicados. Esto es como ver una precuela de
"Sangre Mixta" Él y el protagonista llegaron justo a tiempo para ver cómo la hermana
fue maldecida por el mago no muerto. Du Ze estaba asombrado de la historia del
Gran Dios. Para permitir que el protagonista ejecute el cliché de "el héroe salva la
belleza" y empuje a la hermana, el evento de fondo se estaba llevando a cabo frente
a sus ojos. No hubo agujeros en la trama. ¡El mundo es realmente demasiado
profesional!
    Entonces, desde el momento en que aparecieron las chicas hasta ahora, Du Ze solo
estaba repitiendo en su mente "Mira cómo se desarrolla la trama, mira a la
protagonista". Ha estado esperando que el héroe salve a la belleza.
    Ahora las hermanas estaban rodeadas, pero no hubo respuesta de Xiu. Cuando las
hermanas parecían que iban a ser tomadas, Xiu... ¿parecía que se iba a quedar
dormido?
    ... Protagonista, ¿estás en huelga?
    Du Ze no puede evitar recordarle a Xiu que siga el guión: "¿No vas a hacer nada?"
    Xiu levantó la cabeza y miró la escena: "No es necesario".
    Du Ze de repente se dio cuenta de que realmente no hay necesidad de salvar a las
hermanas demonio en este momento. Según la trama original, las hermanas demonio
podrán escapar esta vez, pero una hermana será maldecida. Cuando llegue el
momento adecuado, el protagonista curará (empujará) a la hermana, por lo que todo
estará bien.
    Su razón le dijo que eso era correcto, pero de alguna manera tenía la sensación de
que algo estaba mal. Era como si se hubiera insertado un equipo de calidad inferior
en algún lugar de una máquina y no pudiera detectar exactamente dónde salió mal.
En este momento, hay un nuevo cambio en el guión. Cuando Du Ze intentó atraer la
atención de Xiu, sintió una falta de armonía en la trama.
    - Si Du Ze piensa que no se necesita intervención debido a la trama, está bien.
Pero, ¿por qué Xiu dijo "No hay necesidad"?
    Al mirar a las hermanas demonio, los ojos morados de Xiu reflejaron la apariencia
frágil e indefensa de las chicas. Aunque se arrojó una piedra al agua, no se hicieron
ondas: la angustia de las chicas demonio no causó ninguna reacción de Xiu(5).
    Xiu siente que no necesita salvarlos porque no tienen ningún valor para él.
   
 
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1. Un eufemismo por lo que acaba de hacer con Xiu
    2. Armonía es una palabra clave para la censura en China, ya que el objetivo de la
censura es "mantener la armonía" (). Las cosas también son censuradas si son
"insalubres". Así que todo lo relacionado con la armonía se trata de la actividad
prohibida o censurada en la que los dos acaban de disfrutar.
    3. Este paréntesis estaba en el original sin formato pero decía "no use Baidu para
buscar el vuelo dual". Traduje el significado, no las palabras literales.
    4. No tengo idea de esto ya que no se mencionó antes.
    5.     - hmm una metáfora difícil de traducir sobre olas (altibajos) y popularidad.