Capítulo 63

.1 - Autor: El crepúsculo de los dioses.
 
 
 
                       
 
    La runa de luz aflojó su cerco y comenzó a disolverse en un mar de luz. Soth miró
los resultados de su trabajo con satisfacción. Aunque le había costado mucho
esfuerzo, finalmente pudo desbloquear el sello.
    Cuando la runa se disipó, las gigantes alas de murciélago se movieron un poco
antes de abrirse repentinamente y destrozar los restos de la runa. El primer dios
demonio abrió lentamente los ojos, que eran casi negros pero teñidos de un color
púrpura intenso y ardientes de ira. Encontrarse con la mirada de esos ojos hizo que
una persona se sintiera sin aliento, sin palabras y abrumada por el miedo.
    "¿Un dios de la raza humana?" La voz de Bael era pesada y retumbante como un
trueno. "¿Dónde está Brillante(1)?"
    Brillante es el verdadero nombre del dios de la luz. Solo el primer dios demonio se
atreve a llamar el nombre del dios de la luz. Soth levantó la larga barra de madera, la
parte superior del cristal proyectaba una imagen del dios de la luz luchando contra el
dios de la guerra y los dioses demoníacos. La proyección se amplió para incluir a Xiu y
Soth le dijo a Bael: "El dios de la luz está luchando contra tu descendencia".
    Bael miró la imagen de Xiu, que parecía muy familiar(2). Sus ojos estaban muy
turbados. Luego se volvió hacia Soth y dijo: "¿Me soltaste porque quieres que derrote
al dios de la luz?"
    Soth se sobresaltó en secreto, el dios demonio Bael es demasiado inteligente. Pudo
determinar la intención de Soth con solo las pocas palabras que había dicho. No podía
comprender la mente del demonio mirando la expresión en la cara del dios demonio.
Soth asintió y halagó al dios demonio: "Creo que eres el que mejor se adapta para
ser la cabeza de los dioses".
    Bael miró significativamente a Soth y salió del mar de elementos ligeros.
    "Tu deseo, lo he recibido. Encontraré a Brillante porque él y yo tenemos asuntos
pendientes(3)". dijo Bael.
    La sonrisa de Soth no tuvo tiempo de cambiar antes de mancharse de sangre. Miró
hacia abajo para ver que la mano de Bael le había perforado el pecho. Bael sacó la
divinidad de su cuerpo. Mirando a la cara del dios confundido que no estaba dispuesto
a morir, suspiró: "Te concederé tu deseo. Para esta tarea, necesito tu divinidad."
    Esas fueron las últimas palabras que escuchó Soth.
    El primer dios demonio miró al muerto Soth, luego desplegó sus alas y abandonó el
lugar. Un agujero negro apareció y devoró el cadáver del dios humano antes de
desaparecer, contento.
    ***
    "Sonido metálico-"
    El dios de la guerra jadeó y retiró su arma, evitando el ataque del dios de la luz.
No podía contar la cantidad de veces que pirateaba el cuerpo del dios de la luz, pero
cada vez que el ataque golpeaba al dios de la luz, incluso cuando su cuerpo entero
era destruido, el dios de la luz renacía en el siguiente momento, sin cicatrices.
    La habilidad más poderosa de los ángeles no es el poder destructivo de su ataque
sino su curación y renacimiento.
    El daño que los dioses estaban haciendo al cuerpo del dios de la luz era mucho
menor que la velocidad de su regeneración. El dios de la luz se burló antes una vez
más usando su técnica divina. Sus ataques no fueron muchos, pero en virtud de su
poder de renacimiento y el ataque de la bola de luz, aún podía consumir al dios
demonio Phenex a pesar de que los dioses lo estaban asediando.
    La luz del amanecer iluminó la figura del dios de la luz que miró a los dioses
cansados con pena y resentimiento: "¡Nunca pienses en matarme(4)!"
    Al ver la enorme bola de luz que cubría el cielo, Belial presionó la herida en su
brazo y apretó los dientes. Mirando a Xiu que se parecía a Bael, arrojó a las hermanas
demonio del carro. El hermoso dios demonio condujo su carro de fuego y se estrelló
como un meteorito contra la bola de luz.
               
 
 
                        "¡Lord Belial!" Violeta gritó y Alice se cubrió la boca con
consternación. El meteorito y el sol chocaron y el viento resultante y la deslumbrante
explosión de luz obligaron a las personas a usar sus brazos para cubrir sus ojos.
Después, la figura de Belial desapareció y el tercer dios demonio cayó tras Phenex.
    Las dos hermosas hermanas demonio se echaron a llorar mientras el dios de la luz
miraba desdeñosamente. Miró a Xiu y una vez más se preparó para lanzar magia
ligera.
    "¡Veamos quién puede detenerme esta vez!"
    El dios de la guerra se volvió y huyó. Dan no sabía dónde esconderse. Xiu respiró
hondo. Había usado todo su poder durante la batalla anterior y ya podía sentir los
efectos secundarios de su transformación. Aun así, Xiu todavía sacó a Qian Bian y lo
transformó en la espada del Deseo Ardiente; su sonrisa hacia el dios de la luz era
provocativa y desdeñosa.
    Al ver esa sonrisa extraña y familiar, el dios de la luz casi perdió el control: hace
mucho tiempo, cada vez que desafiaba a Bael, la actitud despectiva del dios demonio
era exactamente la misma.
    La mano que estaba a punto de liberar la técnica divina fue atrapada de repente.
Los elementos ligeros se disiparon gradualmente. Inesperadamente, todavía había
una persona que podía hacer esto. El dios de la luz volvió la cabeza para mirar
incrédulo al recién llegado.
    "... ¿Bael?"
    El dios de la luz se sorprendió; su voz llegó a los oídos de todos los presentes. Du
Ze miró al dios demonio que era una versión madura de la forma demoníaca de Xiu.
Si se trataba de aleteo de alas de murciélago o cuernos curvos, se veía igual que el
Señor Moe.
    El dios de la luz estaba sorprendido y enojado: "¿Cómo pudiste romper el sello?
¿Quién te liberó?"
    El dios demonio Bael no respondió la pregunta del dios de la luz. Miró a Xiu con los
ojos llenos de emociones indescriptibles. Xiu levantó la cabeza. Los dos demonios se
miraron en silencio y ninguno de ellos abrió la boca para hablar. Cuando el dios de la
luz estaba a punto de salir de su control, Bael retiró la mirada y extendió las manos
para retener al dios de la luz como rehén.
    "Brillante, tú y yo necesitamos resolver nuestra disputa de una vez por todas(5)".
    Más y más fluctuaciones de poder vinieron de Bael cuando invocó su poder. Arcos
de electricidad de oro negro saltaron entre los dos. Cada vez que un arco saltaba, se
desgarraba en el vacío: el poder de la destrucción era lo suficientemente fuerte como
para destruir incluso las leyes del espacio. Aunque fue el primer dios demonio, esta
energía terrible no es algo que incluso Bael pueda permitirse usar; debe estar
planeando destruirlos a ambos al mismo tiempo.
    El dios de la luz era consciente de las intenciones de Bael y luchaba
desesperadamente: "¡Bael, tú...!"
    "Te mataré y finalmente acompañaré a Iluri". La voz de Bael estaba llena de
agotamiento. "Brillante, no deberías haber matado a Iluri".
    "¡No hables de ese ángel vergonzoso!" El dios de la luz rugió enojado: "¡Un ángel y
un demonio juntos! ¡Y hasta produjiste un mestizo tan sucio!"
    Bael no respondió y continuó catalizando la energía destructiva. El dios de la luz
luchó con todas sus fuerzas pero no pudo liberarse de Bael. Al ver la energía violenta
a punto de colapsar, la voz del dios de la luz comenzó a temblar.
    "No estoy dispuesto a... ¿Por qué intentan salvar a ese hereje...?"
    Bael guardó silencio por un momento y luego dijo suavemente: "El futuro no nos
pertenece, Brillante".
    "¡!"
    No hubo sonido cuando la luz negra envolvió tanto al dios de la luz como a Bael. La
luz se convirtió en una esfera negra que luego comenzó a encogerse. Cuando era del
tamaño de una cabeza humana, apareció un agujero negro y se tragó la bola negra.
El agujero negro luego desapareció.
    Xiu nunca dejó de mirar a Bael. Cuando Bael y el dios de la luz desaparecieron,
cerró los ojos y se cayó.
    "¡Xiu!"
             
   
 
   
 
    Notas del traductor:
    1.  - Bu Lai Te
    2. Literalmente "tenía seis puntos de similitud".
    3.   - resolver (una disputa, etc.), romper (una relación, etc.), resolución (de un
problema)
    4.        - literalmente "¡nunca puedes imaginar mis huesos!"
    5. De hecho, utilizó la misma redacción de arriba. podría traducirse como
"deberíamos romper".