Capítulo 67

.1 - Torre de Dios: Arena del Dios Demonio
 
 
 
                       
 
    En el momento en que entraron en la torre, Du Ze involuntariamente cerró los
ojos. Cuando los abrió, él y Xiu habían llegado a un lugar completamente
desconocido.
    Estaban en una espaciosa habitación redonda del tamaño de medio campo de
fútbol. Varias plataformas de piedra se ubicaron alrededor del salón. A las 12 en
punto había una gran puerta hecha de luz; era tan deslumbrante que la gente no
podía ver lo que había más allá de la puerta. Esa puerta era la única entrada que
podía ver, por lo que debe ser la entrada al primer nivel de la torre.
    El salón estaba lleno de gente. Du Ze miró a su alrededor y pensó que sería
imposible que más personas entraran. Sin embargo, incluso después de que entrara
el Regimiento del Trueno, la sala todavía estaba en el mismo estado que antes,
todavía parecía que sería imposible que entrara una persona más. Du Ze estaba
perplejo, claramente había cada vez más personas entrando, pero no importaba lo
abarrotado que pareciera, los cuerpos de las personas en el interior nunca hicieron
contacto entre sí. Xiu lo había estado abrazando pero no sabía cuándo había
desaparecido.
    Du Ze miró a Xiu y descubrió que no lo había dejado ir voluntariamente. Su mano
estaba extendida como si quisiera tocar a Du Ze pero no pudo. No era como si su
mano y el cuerpo de Du Ze fueran virtuales y no pudieran tocarse. Más bien, los dos
se veían muy cerca el uno del otro, pero el espacio entre ellos era infinito y no podía
ser puenteado.
    Xiu frunció el ceño. No le gustaba este sentimiento. Du Ze estaba frente a él, pero
nunca pudo alcanzarlo.
    - Este hombre siempre le ha dado ese tipo de sentimiento.
    Xiu sabe que es inseguro, pero eso se debe a que se preocupa demasiado por esta
persona.
    Du Ze vio a Xiu decir algo, pero incluso el sonido estaba bloqueado. Du Ze se dio
cuenta de que el pasillo estaba demasiado tranquilo. Estaban todos apiñados y la
gente hablaba, pero no se oían voces. Xiu se dio cuenta de esto y señaló la puerta de
luz con un dedo, indicando a los demás que debían pasar juntos.
    Como todos estaban en un espacio diferente, el camino de Du Ze hacia la puerta
no se vio obstaculizado. Siguió detrás de Xiu. Cuando se acercaba a la puerta, una
fuerza invisible hizo que Du Ze levantara la mano. Una llama negra flotaba en su
palma. Du Ze no pudo describir este sentimiento, pero en el momento en que vio la
llama negra, supo que era su boleto. Tenía tres opciones: podía subir a la torre para
tratar de convertirse en un dios; él podría renunciar a este boleto en el pasillo y ser
expulsado por la torre; o podría darle el boleto a otra persona.
    Du Ze miró a Xiu y descubrió que el demonio lo estaba mirando. Una llama negra
también estaba en su mano. Du Ze no dudó en pasar su boleto a Xiu. Cuando las dos
llamas negras se acercaron, se fusionaron espontáneamente. Du Ze no sabía por qué
se sintió orgulloso cuando vio que la llama se elevaba.
    Incluso si él no vino a este mundo para conocer a Xiu, Xiu era la persona en la que
más creía. Los lectores, ven al protagonista como alguien todopoderoso. Algunos de
los lectores que no pueden alcanzar sus sueños depositan sus esperanzas en el
protagonista y disfrutan al verlo alcanzar sus sueños. Mientras el protagonista tenga
éxito, incluso si el lector no tiene nada que ver con eso, el lector aún puede obtener
una gran satisfacción y alegría: el protagonista es su héroe favorito y su yo ideal.
    La parte posterior del cuello de Du Ze se agarró de repente y su cabeza se inclinó
para recibir el beso de Xiu. Después de que sus llamas negras se fusionaron, estaban
en el mismo espacio. La velocidad de reacción de Du Ze fue demasiado lenta. Xiu
aprovechó la boca de Du Ze que estaba ligeramente abierta debido a su sorpresa. Xiu
sabía que Du Ze era tímido, así que dobló sus alas alrededor de los dos. Para otras
personas, esta acción fue como un avestruz enterrando su cabeza en la arena.
    Las hermanas demonio vieron a Xiu abrir sus alas para revelarse a sí mismo y a Du
Ze. Aunque el rostro del joven de cabello negro seguía tan frío como siempre, sus
labios ligeramente hinchados eran bastante encantadores. Alice le dio su boleto a
Violeta, quien se acercó a Xiu y le entregó cuidadosamente las llamas negras
fusionadas.
    Ahora que podía sostener a su tonta y linda persona, el humor de Xiu había
mejorado. Tomó las llamas negras de Violeta y Muir. Cuando se volvió hacia Ariel, la
princesa elfa oscura parecía estar tratando de decir algo. Du Ze leyó las palabras que
estaba expresando con sus gestos y finalmente recordó al títere mecánico leal que lo
estaba ayudando a cuidar el gordo chirrido.
    "El viejo John no pudo venir".
    Para las criaturas vivientes, todas están en sus propios espacios separados. El viejo
John no está vivo, por lo que la sala estaba demasiado llena para que él pudiera
pasar.
    "Lo recogeré".
    Xiu regresó al Viejo John y le dijo algo. El viejo John asintió y le entregó el
pequeño Fénix a Xiu. Hubo un destello de luz gris cuando la marioneta mecánica se
cargó en el anillo espacial de Xiu.
    Du Ze miró a la chica esponjosa inusualmente bien portada en la mano de Xiu.
Cuando Xiu lo dejó ir, el gordo chirrido voló como una bala de cañón hasta la parte
superior de la cabeza de Du Ze. Hizo un aterrizaje preciso con las alas abiertas, como
una gimnasta saltando desde las barras paralelas.
    "Chirrido chirrido~"
    Con respecto a ese animal esponjoso que siempre estuvo en su cabello, ha estado
luchando una batalla perdida contra él desde el principio. Ahora estaba resignado a su
presencia. Xiu tomó la mano de Du Ze entre las suyas. Debido a la separación
espacial, no pudo contactar a Rachel y otros. En su lugar, hizo un gesto hacia el
Regimiento del Trueno y condujo a todos hacia la puerta de la luz.
    La luz de la puerta no era tan brillante, pero hizo que Du Ze entrecerrara los ojos
al entrar. Su línea de visión estaba en blanco. Después de que entraron y las
brillantes imágenes posteriores en su vista habían desaparecido, Du Ze se quedó sin
palabras cuando vio el lugar en el que estaban.
    Era como si no estuvieran dentro de la torre sino más bien en otro mundo. Se
pararon en una arena circular rodeada de arcos y un auditorio al estilo arquitectónico
romano antiguo. Las antorchas ardientes dispersaron la oscuridad y solo había un
vacío negro por toda la arena.
    Du Ze miró a su alrededor y vio que era realmente como lo que dijo Heidi. Solo Xiu
y sus seguidores estaban en este lugar, el Regimiento del Trueno y todos los demás
habían entrado juntos a la puerta, pero ahora no había rastro de ellos. No sabía a
dónde la Torre de Dios los había enviado al azar.