Capi

tán de la guardia se sorprendió por su apariencia asesina y 
dio un paso atrás, y los dos apenas quitaron sus espadas. Pero la 
advertencia no fue olvidada. 
 
“Ni se te ocurra aceptar este trabajo”. 
 
Como advirtió Úrsula, el tostador que estaba a su lado asintió y 
añadió enfáticamente. 
 
“Sí, si Su Majestad necesita que alguien le eduque, le daré mi 
trasero…” … .” 
 
¡visera! Úrsula volvió a sacar su espada. Había dos enemigos 
dentro que eran más aterradores que el corazón del rey. 
 
Mientras muchas personas luchaban por satisfacer los deseos 
sexuales de Karas desde lejos, también había personas en su 
entorno inmediato que estaban preocupadas. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Melman subió tan rápido al segundo piso que las escaleras se 
derrumbaron. Y sin siquiera mirar alrededor del pasillo, abrí la 
puerta más cercana. Pero la habitación estaba vacía. Melman abrió 
la puerta de al lado. La puerta que se abrió con un silbido del 
viento estaba vacía como se esperaba. 
 
Cinnamongirl 
Ahora sólo queda una cosa. Las tres habitaciones dobles del 
segundo piso iban a ser ocupadas por ellos, por lo que no había 
forma de que hubiera alguien más allí. Melman casi volvió a correr 
y alcanzó la puerta restante. Y justo cuando estaba a punto de 
agarrarlo, 
 
¡ampliamente! 
 
Una mano fuerte le agarró la muñeca. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Siguiendo la voz de Kin, el mayordomo que acababa de llegar 
también hizo una pregunta. 
 
"Melman, ¿qué diablos está pasando?" 
 
Fake, que había sido arrastrado por Kin pensando que podría 
huir, también parpadeó, preguntándose qué estaba pasando, pero 
Melman no tuvo tiempo de explicarlo con calma. 
 
“Deja esto. Es urgente ahora. "Tenemos que detenerlo 
rápidamente". 
 
Melman intentó estirar la mano y agarrar el mango a pesar de la 
interferencia de Keane. Pero Keane, que sabía quién estaba 
dentro, nunca dejó que Melman abriera la puerta. 
 
Cinnamongirl 
"Entra en razón. ¿Has olvidado quién está dentro? 
 
"¡Así es! En el interior se encuentra… … ¡Hay un carrete! Además, 
es posible que simplemente lo hayas bebido”. 
 
Cuando Melman levantó la voz avergonzado, Keane también 
levantó la voz. 
 
“¡No solo está el Maestro Lil ahí, sino que el líder también está 
ahí!” 
 
El líder que gritó fuerte tuvo efecto. Melman parecía haber 
finalmente recobrado el sentido y tenía una expresión de 
perplejidad en su rostro. Estaba tan preocupado por el vino de 
serpiente que finalmente me di cuenta de la existencia de la 
persona con la que estaba Abel. Kin lo miró y añadió 
solemnemente. 
 
“Él es alguien a quien no se le debe molestar, así que por favor 
baje rápidamente. "No hagas un escándalo aquí". 
 
El que hizo más ruido fue Keane, pero Melman no pudo discutir, 
así que dio un paso atrás. Sin embargo, cuando dudó como si no 
tuviera intención de bajar, el mayordomo se acercó a él y le 
preguntó. 
 
“¿Por qué de repente hiciste eso?” 
 
"eso es." 
Cinnamongirl 
 
Melman respondió con un suspiro, señalando la puerta. 
 
“Dijiste eso cuando subió la bobina. "Tengo algo que darle al 
líder". 
 
"Sí." 
 
“¿No sabes qué es eso? "Es vino de serpiente". 
 
“… … .” 
 
"Diácono, ¿estás bien?" 
 
No estuvo bien. El mayordomo respiró hondo, pareció quedarse 
paralizado por el shock y corrió hacia la puerta. 
 
"¡¡No!! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡joven maestro!!!!!!!!!" 
 
"¡dios mío! ¡mayordomo!" 
 
"¡ey!" 
 
El mayordomo, cuyos ojos se pusieron en blanco, agarró la manija 
para entrar por la puerta. Sin embargo, Keane y Melman 
rápidamente lo agarraron y no pudieron darle la vuelta. En 
cambio, tres personas golpearon la puerta a la vez y ¡BANG! Un 
Cinnamongirl 
fuerte sonido resonó por todo el edificio. Afortunadamente, los 
tres retrocedieron al mismo tiempo, por lo que la puerta estaba 
ligeramente torcida y no se abrió. Después de un momento de 
alivio, Kin volvió su rostro enojado hacia los dos. 
 
“¡Qué estás haciendo tan ruidoso! “¿No estás molestando al que 
está dentro?” 
 
Los gritos fuertes y profundos fueron más una distracción que 
cualquier otra cosa, pero Kin estaba tan enojado que ni siquiera 
lo notó. Lo mismo ocurrió con el mayordomo cuyos ojos se 
pusieron en blanco. 
 
“¡Pero bebiste vino de serpiente! Cuando nuestro joven maestro, 
la mujer más bella del mundo, bebe vino de serpiente, se 
convierte en la mujer más seductora del mundo, ¡y ningún 
hombre puede resistirse a ella sin caer en su trampa! "¡Incluso el 
comandante del batallón se emocionará cuando lo vea!" 
 
Un tendón sobresalía de la frente de Kin, quien había mantenido 
su compostura pétrea a pesar de todo tipo de tentaciones durante 
seis años. 
 
"¡¿qué?! "¡Mi polla no se pone erecta en ningún momento!" 
 
“¿Estás orgulloso de ser eunuco?” 
 
"ir… … ? ¡Sí, chico! "¿Con quién estás hablando?" 
 
Cinnamongirl 
Kin nunca había perdido el sentido incluso cuando sus 
subordinados morían ante sus ojos, pero cuando lo llamaron 
eunuco, se perdieron los seis años de entrenamiento físico y 
mental. Ahora era Melman quien estaba en problemas. Impidió 
que Kin desenvainara s u espada y lo instó a disculparse 
rápidamente con el mayordomo. 
 
“Cariño, lo que dijiste fue duro. "Por favor, discúlpese 
rápidamente". 
 
"¿Es serio? Lo escuchaste, ¿verdad? “¡Dijo que era un eunuco que 
no se defendería con su propia boca!” 
 
"¡Callarse la boca! "¡Qué eunuco!" 
 
“¡Me llaman eunuco porque soy eunuco!” 
 
"¡Te haré eunuco!" 
 
Y así se desarrolló la fiesta del eunuco. Además, cuando Kin 
desenvainó su espada, la conmoción creció cuando Melman 
intentó detenerlo. Mientras tanto, había alguien hablando con 
ellos. Fue un falso temblor en la pared. 
 
"Oye, por allá". 
 
Cuando una voz aterrorizada lo interrumpió, las tres personas 
emocionadas le gritaron al unísono. 
Cinnamongirl 
 
"¡Estás fuera!" 
 
"¡Estás fuera!" 
 
"¡callarse la boca!" 
 
Sorprendido, el falso se inclinó más cerca de la pared y movió los 
dedos en lugar de la boca. Dirígete hacia la puerta justo enfrente. 
Los tres siguieron el dedo con la mirada y se detuvieron como un 
cuadro. Antes de que te des cuenta, la puerta está abier ta de par 
en par. Vi a alguien más allá. Lo primero que vi fue a Abel sentado 
en el suelo, sonriendo con las mejillas rojas. 
 
Era extraño que su cabello estuviera enmarañado y que su ropa 
estuviera quitada dejando al descubierto un hombro, pero nadie 
lo notó. Como dijo el mayordomo, ella era un hada que se volvía 
tan hechizante que cualquier hombre se enamoraría de ella, pero 
había alguien frente a ella. Una persona con el poder de un dragón 
que exuda energía oscura. 
 
"dónde." 
 
ampliamente. Agarró el marco de la puerta y le dio fuerza. 
 
"Sigue adelante." 
 
Cinnamongirl 
Su voz baja y un golpeteo golpearon a todos. Karas agarró el 
marco de la puerta con sus propias manos y empezó a 
destrozarla. 
 
Fazizik. ¡disco! ¡Luchar! 
 
No pareció que apliqué mucha fuerza, pero el marco de la puerta 
que estaba firmemente fijado a la pared se rasgó y se rompió 
como un trozo de papel. Eso no fue todo. ¿No se rompió 
bruscamente el grueso pilar que mantenían juntos en las manos 
de Karas? Entonces toda la pared tembló y cayó polvo del techo. 
 
¡Asustar! Todos dieron un paso atrás, sin importar quiénes 
fueran. Todos dejaron de respirar y miraron hacia el increíble 
poder que no se podía creer que perteneciera a un ser humano. 
Karas arrojó el marco de la puerta arrancado al suelo y dio un 
paso adel ante. A los ojos de todos, su mano medio levantada 
parecía un arma más aterradora que cualquier otra cosa. Además, 
tenía los puños cerrados. 
 
¡dios mío! 
 
Todos dejaron escapar un grito interno al unísono. El rostro 
inexpresivo de Karas parecía aún más sangriento que cuando 
estaba matando gente casualmente en el barco. Incluso si no 
miras sus ojos todavía grises, la fría energía que hace que tu 
columna se estremezca te dice algo. Esos puñ os volarán hacia 
ellos. Y perderás la vida con un solo golpe. 
 
Sus ojos grises entreabiertos estaban inclinados hacia un lado. 
Era un espectáculo que veía a menudo antes de matar a alguien, 
Cinnamongirl 
y este movimiento por sí solo llenaba a todos de miedo. 
¡Realmente voy a morir! Melman, que estaba al frente, cerró los 
ojos con fuerza. Y mientras me encogía de hombros, de repente 
se escuchó una voz brillante que no encajaba con la atmósfera 
junto con una risa. 
 
"Jeje, ¡eso es genial!" 
 
El aire que había estado tenso ante el sonido de esa voz de repente 
se quebró y desapareció. Era como si la puerta del sótano se 
hubiera abierto y la deslumbrante luz del sol llenara el interior. 
Siento que mi mente se despierta repentinamente y mi miedo 
desaparece como un reflujo. 
 
Todos levantaron la vista y vieron a la persona que hablaba con 
voz de borracho. Abel estaba sentado en el suelo, sacudiendo la 
parte superior de su cuerpo, sonriendo con los ojos entrecerrados 
y extendiendo su mano hacia el mayordomo. Luego se volvió 
hacia Melman que estaba a su lado y volvió a gritar. 
 
"¡Derretir!" 
 
Quizás vio a alguien que conocía y estuvo a punto de llamarlo por 
su nombre. Sin embargo, mi lengua estaba torcida y mi 
pronunciación era muy confusa. Pero nadie se rió de la mala 
pronunciación de Abel. Me quedo mirando fijamente mientras él 
se ríe y señala a Kin esta vez. 
 
"Líder líder um, líder de batallón, um". 
 
Cinnamongirl 
A Abel parecía tener dificultades para recitar el nombre largo en 
su aturdimiento de borracho, por lo que habló lentamente y luego 
se detuvo. Inclinación inclinación. Sacudió la cabeza, luego sonrió 
alegremente y gritó como si recordara la última vez. 
 
"¡Cerdo!" 
 
Aunque todos estaban congelados por el miedo, todos miraron a 
Kin. Todos lo sintieron sin que nadie tuviera que señalarlo. 
Cabeza de cerdo, es como la cabeza de algún animal. Todos 
excepto Karas miraron a Kin. La pasta de soja es un poco 
humillante, ¿no? 
 
Efectivamente, las cejas del gran Comandante del 1er Batallón Kin 
se arquearon. Sin embargo, Karas no pudo expresar su 
descontento porque aún no había aflojado el puño. Aunque 
perdió el sentido de la vida cuando escuchó la voz de Abel, 
todavía parecía enojado. Decidí estar preparado para romper 
varias partes de mi cuerpo al ser golpeado por ese puño, pero 
Abel señaló a la última persona. 
 
Señaló con el dedo a Karas que permaneció en la puerta durante 
mucho tiempo. Pero por alguna razón no pude abrir la boca de 
inmediato. Abel asintió, tenía sueño y apenas abrió los ojos. Y 
sólo cuando todos estaban exhaustos y tratando de notar los 
pensamientos de Karas abrió la boca. Él sonrió en silencio, puso 
los ojos en blanco y susurró. 
 
"Karas." 
 
“… … .” 
Cinnamongirl 
 
“Karas, Karas. Jeje, bonito nombre... … Karas.” 
 
Después de que el nombre salió de la boca de Abel unas cuantas 
veces más, el sonido se detuvo. Con un ruido sordo, cayó de lado. 
Parecía que estaba dormido, pero todos todavía lo miraban con 
gran expectación. Después de un tiempo, todos se dieron cuenta 
de que habían sobrevivido después de escuchar la or den de 
alguien de acercarse a Abel. 
 
"Arréglalo." 
 
Sabía que de lo que Karas estaba hablando era del marco de la 
puerta y el pilar que había derribado, pero en comparación con 
ser asesinado a puñetazos, simplemente estaba agradecido de 
que tuviera que construir una nueva casa. Entonces todos se 
sintieron t an aliviados que no vieron la leve sonrisa que tenía 
Karas mientras abrazaba a Abel. Era una sonrisa que parecía un 
poco avergonzada. 
 
Aquellos cuyas vidas se salvaron gracias a que Abel elogió el 
nombre de Karas no olvidaron expresar su gratitud al día 
siguiente. 
 
"Estaba agradecido por lo de ayer". 
 
"Gracias a ti ayer, mi vida se salvó". 
 
Cinnamongirl 
Abel, que había bajado después de una larga y buena noche de 
sueño, parpadeó, preguntándose qué estaba pasando ante los 
repentinos saludos de Melman y el mayordomo. Incluso las 
personas falsas inclinan la cabeza. Por supuesto, una persona no 
lo apreció en absoluto. La razón por la cual el elogio del nombre 
de Karas fue tan efectivo fue porque se comparó con el título 
humillante que vino antes. Kin, el personaje principal de Pig Soup, 
miró a Abel y rápidamente giró la cabeza. Algunos saludan y otros 
miran fijamente. Abel preguntó a Melman confundido. 
 
"¿Lo que pasó ayer?" 
 
“¿No te acuerdas?” 
 
“Creo que ayer dormí después de beber vino de serpiente con el 
líder. ¿No lo es?" 
 
"así es. "Sin embargo, fue un problema antes de ir a dormir". 
 
"¿Antes? ¿oh? “¿Dije algo sin sentido?” 
 
Abel preguntó rápidamente si se le ocurría algo. 
 
“En realidad, por alguna razón tuve un sueño toda la noche, y un 
grupo de cerdos salieron y comenzaron una guerra. Además, el 
líder de los cerdos era un eunuco... … ¡ciudad!" 
 
Melman rápidamente cubrió la boca de Abel, pero Keane ya había 
medio desenvainado su espada. Melman sonrió torpemente al 
Cinnamongirl 
hombre que lo estaba mirando y luego se subió al carruaje con 
Abel a cuestas. 
 
“Sabes, ayer tuve suerte, pero la próxima vez, nunca bebas vino 
de serpiente. ¿bueno?" 
 
Quizás fue por la aterradora advertencia, pero Abel asintió sin 
siquiera preguntar por qué. Estaba claro que había cometido un 
error. Luego, Karas entró en el carruaje y se sentó sin hacer 
contacto visual por alguna razón. La forma en que miró sin 
rodeos a otra parte era diferente a la habitual. Porque siempre 
miraba a Abel tan pronto como subía, lo que me ponía nervioso. 
 
¿Pero no te ves a ti mismo? Capaz estaba avergonzado. Al ver que 
Kin se enojó así y Karas se extrañó así, supongo que cometí un 
gran error. Mientras Abel se devanaba los sesos, descubrió un 
pequeño y confuso recuerdo que parecía estar envuelto en niebla. 
Ese era el rostro de Karas, que estaba muy cerca. Creo que cerré 
los ojos porque estaba muy cerca. 
 
Sonó. 
 
Cuando el carruaje comenzó a moverse, Abel abandonó los 
recuerdos que ya no le venían a la mente. Tendré que volver a 
preguntarle a Melman más tarde. Más bien, en poco tiempo 
conocería a alguien que sabría sobre el secreto del duque. Lo 
importante era el corazón del rey que tenía que luchar en el 
futuro. 
 
Los secretos que conoce la familia falsa deberían ser de alguna 
ayuda. Contrariamente a los deseos de Abel, el falso agachado 
Cinnamongirl 
junto a Karas comenzó a temblar con la cara pálida. Abel notó su 
condición pero luchó por apartar la mirada. La ilusión de un olor 
a sangre ya pesaba mucho en mi corazón. 
 
Hubo noticias de que pronto regresaría el yerno del señor. Neville, 
el soldado que custodiaba el territorio, no estaba contento con su 
regreso. Un pequeño castillo del que solo quedan unos pocos 
soldados. Me pregunto quién estaría feliz por el regreso de u n 
loco que siempre estaba peleando y haciendo travesuras en un 
lugar como este, pero el señor parecía emocionado por la noticia 
de que vendría su único hijo. 
 
Además, se rumorea que ocupó un puesto bastante alto en el 
ejército del emperador y recibió un gran premio. Dudo que un 
tipo que solo se jactaba y descuidaba su práctica con la espada 
pudiera hacer tal contribución en la guerra, pero de todos modos, 
la idea de que regresara ya me daba dolor de cabeza. 
 
Vivió aquí toda su vida y todo lo que tenía estaba aquí. No importa 
cuán mierda fuera el señor y cuán mierda fuera el futuro señor 
aún más, no había nada que pudiera hacer. Incluso ahora, el señor 
lo había llamado por la mañana y le había dado algunas 
instrucciones para la fiesta de bienvenida que se llevaría a cabo 
cuando llegara su hijo. 
 
El señor parecía creer realmente que su hijo recibiría su parte del 
dinero, por lo que se endeudó y gastó el dinero. Neville estaba 
molesto por tener que ir a un mercado lejano a comprar las cosas 
que había encargado. Entonces, refunfuñando para mis adentros, 
monté en mi caballo y me dirigí a la entrada del pueblo, cuando 
entraba un carruaje que no había visto aquí. ¿Quién es? 
 
Cinnamongirl 
“¿Es ese el castillo del señor?” 
 
Cuando el hombre bajo en el asiento del entrenador preguntó, 
Neville lo miró de cerca antes de responder. Parecía gentil, pero 
su tez estaba pálida, como si no se sintiera bien. A diferencia de 
la persona sentada a mi lado. 
 
"¿Es eso correcto?" 
 
Ante la segunda pregunta, Neville miró a la persona sentada a su 
lado y asintió. A diferencia del hombre bajo que parecía ansioso, 
el hombre de unos 40 años sentado a su lado miraba al frente con 
un rostro inexpresivo. Su ropa estaba raída, pero tenía un f uerte 
aspecto militar. 
 
Pero antes de que pudiera ver quiénes eran, un carruaje pasó 
junto a él y Neville miró el carruaje mientras desaparecía por un 
momento y luego giró la cabeza. Parecía que el señor había 
invitado a invitados para decir que vendría su hijo. Sheesh, una 
fiesta en la que todos los aldeanos se mueren de hambre. Sin 
embargo, Neville aceleró su discurso incluso mientras 
refunfuñaba. 
 
Y como esperaba, el señor recibió a los invitados en el castillo. 
Esto se debió a que entre los invitados se encontraba el hijo que 
llevaban tanto tiempo esperando. Sin embargo, la expresión del 
rostro del señor, que sabía que su hijo vendría gracias a un 
mensaje que recibió por adelantado, estaba llena de miedo. No 
había ninguna expectativa de conocer pronto a mi hijo. 
 
Cinnamongirl 
El mensaje que recibió el señor, es decir, el carruaje que llegó 
frente al castillo y se entregó a la persona que custodiaba la 
puerta, era un anillo que simbolizaba a la familia del señor. Se lo 
dio a su hijo de inmediato. El problema fue que no solo vino  el 
anillo. El dedo amputado que llevaba el anillo también estaba allí. 
 
"¡¿Quien diablos eres tú?! "¡Date prisa, date prisa, suelta a mi hijo!" 
 
El señor gritó a la multitud que venía con su hijo. Mi hijo todavía 
sangraba por las manos y estaba retenido por un hombre de unos 
40 años. Sin embargo, el hombre no amenazó a su hijo ni le 
apuntó con una espada. Todo lo que tuve que hacer fue evitar que 
el tambaleante cuerpo de mi hijo cayera. 
 
Además, a excepción de él y un hombre alto de unos 20 años, los 
otros tres se encogían de hombros como si estuvieran asustados. 
Me sorprendí cuando recibí por primera vez el dedo de mi hijo, 
pero la vista de quienes entraron fue simplemente asombrosa. 
¿Quiénes diablos son? 
 
"¡Date prisa y rodea a esos tipos!" 
 
El señor tenía prisa y dio órdenes a los soldados que había 
llamado a un lugar. Aunque no eran muchos, eran superiores a 
sus oponentes que solo tenían cinco. Sin embargo, por mucho que 
los rodeáramos, no podíamos atacarlos descuidadamente. ¿No 
está captura do el hijo del señor? Mientras se miraban por un 
momento, tres de los secuestradores también se miraban. 
 
Si hubiera planeado venir aquí con una persona falsa de todos 
modos, podría haberlo presentado silenciosamente para que se 
Cinnamongirl 
reuniera con el señor. Entonces, como ahora, podría pedir 
tranquilamente la información que quería antes de que todos los 
soldados se reunieran. 
 
Sin embargo, cuando llegaron frente al castillo, Karas de repente 
se cortó el dedo que llevaba el anillo falso. Los tres no podían 
entender por qué Karas eligió el método ruidoso. Todo lo que 
hicieron fue acurrucarse detrás de la espalda de Karas y contener 
la respiración con corazones débiles. 
 
“¿Todos ustedes quieren morir? "¡Date prisa y envía a mi hijo por 
aquí!" 
 
Cuando el señor no pudo soportarlo más y gritó una vez más, 
Karas, que había estado mirando aburrido a su alrededor, 
finalmente abrió la boca. 
 
"¿Es esto?" 
 
¿Qué es? La misma pregunta apareció en la mente de todos, pero 
pronto se dieron cuenta de que se refería a los soldados reunidos. 
En ese momento, Karas le dio una orden al señor. 
 
“Si queda alguno, llámame. "Termínalo de una vez". 
 
Sólo entonces Abel y los demás descubrieron por qué Karas había 
entrado a este lugar de manera tan ruidosa. Fue simplemente una 
molestia recorrer el castillo, encontrar soldados y matarlos. Sin 
embargo, a excepción de Abel y los demás, nadie tomó en serio 
las intenciones de Karath. 
Cinnamongirl 
 
"¿Qué es eso?" 
 
“¿Vas a deshacerte de nosotros a todos de una vez?” 
 
Una pequeña risa estalló entre los soldados, pero sólo el señor, 
cuyo hijo fue capturado, no pudo reír. Mi hijo, que había perdido 
mucha sangre y estaba pálido, me miraba y decía algo con los 
ojos. Una advertencia pronunciada con los ojos muy abiertos 
como si estuviera aterrorizada. Pero no tuve tiempo de preguntar 
qué era. Karas, de quien los soldados se reían, fue el primero en 
moverse. 
 
Queja. 
 
Antes de que se diera cuenta, su espada desenvainada se arrastró 
por el frío suelo de piedra y resonó por todo el castillo. 
 
El nuevo cuerpo era frustrantemente débil, pero poco a poco iba 
mejorando a paso de tortuga. Sin embargo, no sólo estaba feliz 
de que mi corazón aguantara mejor que antes y mi cuerpo no se 
desmayara. Habiéndose acostumbrado a la escena de la matanza, 
tener que oler sangre constantemente y ver cuerpos mutilados 
era más bien una tortura. 
 
Solo vi a Karas pelear unas cuantas veces, pero me di cuenta de 
que era más fuerte que nadie. La diferencia de poder era tan 
superior que el oponente que luchaba se sentía tan indefenso 
como un niño. Más bien, Karas casi parecía un villano que 
intimida a l os débiles. La forma en que blande su espada sin 
Cinnamongirl 
piedad puede no ser diferente a la de un villano. Se me puso la 
piel de gallina, especialmente cuando me di cuenta de lo que él 
no tenía. Simpatía y lástima. Karas no tenía eso. 
 
"¿Es esto?" 
 
La misma pregunta surgió de la boca de Karas, pero esta vez no 
se escuchó risa ni sarcasmo. Los que se habían reído hace un 
momento ya se habían convertido en los protagonistas de los 
cadáveres empapando el suelo de sangre, y los que habían 
aparecido recientemente derramaban lágrimas en lugar de reír. 
 
La mayoría de ellos eran mujeres y personas mayores. Había tres 
muchachas aferradas a una mujer vestida con ropa elegante, 
probablemente la esposa del señor. El señor, que había atacado 
con una espada a sus soldados y sólo resultó herido, ahora miró 
a Karas con otros ojos. 
 
Era similar a la forma en que su hijo lo miraba hace unos 
momentos. Con los ojos llenos de miedo, miró a la familia reunida 
en el primer piso. ¡Huir! Envió una advertencia con los ojos que 
no podía decir con la boca, pero su esposa e hijas ya se habían 
desplomado en el suelo en estado de shock. 
 
Sólo había dos personas. Karas mató a los soldados y Kin caminó 
dentro como si estuviera dando un paseo, reuniendo al resto 
abajo. A excepción de Neville, a quien enviaron a hacer un recado, 
todos en el castillo murieron instantáneamente o corrieron el 
riesgo de morir. 
 
Cinnamongirl 
Es más, esa espeluznante pregunta se vuelve a escuchar. Ahora 
estaba claro que lo siguiente era la muerte. Entonces el señor ni 
siquiera podía abrir la boca. Si todos iban a morir así, debería 
haberme quedado callado y haber salvado al menos a una persona 
más. Un niño que no está aquí. 
 
"¿Esto es todo?" 
 
El vello de todo mi cuerpo se erizó ante la voz que sonaba 
aburrida. El señor miró al hijo que los había llevado allí. Incluso 
si no hubiera nadie mirándolo, no podía huir y simplemente 
temblaba como un tonto de miedo. ¿Qué diablos has hecho? 
 
"Yo soy todo." 
 
Youngju luchó por encontrar una respuesta y luego miró a su 
asombrada esposa e hijas como si les advirtiera. No digas nada. 
Mi esposa, que hizo contacto visual, abrió mucho los ojos y 
respiró hondo. Supongo que tengo que esconder a mi hija que aún 
no ha sido encontrada. Ella instintivamente lo notó y miró hacia 
atrás sin darse cuenta. Pero hubo alguien que notó sus pequeños 
movimientos. 
 
"Familiares." 
 
Cuando Karas llamó, Kin, que estaba detrás de él, levantó los ojos. 
 
"Sí, por favor habla". 
 
Cinnamongirl 
"Queda alguien". 
 
Sorprendidos por esas palabras, el señor y su esposa levantaron 
la vista. 
 
"¡Oh, no! ¡E-esa es toda la gente que vino aquí! 
 
El señor avergonzado gritó, pero Karas le preguntó a la esposa 
del señor. 
 
"¿Dónde estás?" 
 
"¿Sí? ¿De qué estás hablando...? … .” 
 
"Familiares." 
 
Karas solo dijo su nombre, pero Kin inmediatamente supo lo que 
tenía que hacer e inclinó la cabeza. 
 
"Buscaré a fondo". 
 
"¡dios mío! ¡No! ¡Ah, no hay nadie! "¡Somos los únicos que 
quedamos en el castillo!" 
 
La esposa del señor dejó escapar un grito cercano a un grito 
mientras veía a Kin despertarse. Pero ni Karas ni Kin prestaron 
Cinnamongirl 
atención, como si no pudieran oírla. Pero cuando Kin estaba a 
punto de ir hacia las escaleras, otra voz lo detuvo. 
 
"¡Ve, no te vayas!" 
 
Karas, que parecía aburrido incluso cuando mataba soldados, giró 
la cabeza ante la voz neutral. Abel, con la capucha bajada, se 
sacudió a Melman y al mayordomo que lo detenían por detrás y 
volvió a hablar con Keane. 
 
"berenjena… … no." 
 
"No tendrías derecho a darme órdenes". 
 
"Sí, lo sé." 
 
Abel asintió y volvió su mirada hacia Karas. Y habló con voz 
tranquila. 
 
"Por favor, ordéname que no vaya". 
 
Todos sintieron que Karas escuchó en secreto las palabras de 
Abel, pero no creyeron que él siquiera aceptaría esta solicitud. 
Como era de esperar, en lugar de asentir, Karas le preguntó con 
una expresión inexpresiva. 
 
"¿por qué?" 
 
Cinnamongirl 
A diferencia de antes, cuando estaban aburridos, Melman y el 
mayordomo escucharon una voz fría y miraron a Abel. Dice que 
sigue siendo indulgente con su grupo, pero eso no significa que 
no pueda quedarse al margen e interferir sin ningún motivo. 
Cuando me preocupaba que Abel pudiera enojarse, recibí una 
respuesta que nunca había esperado. 
 
"Voy a buscarlo". 
 
Tragando saliva, Abel tragó, levantó su mano temblorosa y señaló 
hacia arriba. 
 
“Bueno, yo también quiero ser de ayuda. Rain, si buscas un lugar 
vacío, puedo hacerlo, así que lo haré. "También necesitamos a 
alguien que vigile aquí". 
 
Abel señaló a Keane como la persona a observar y dio otro paso 
adelante. 
 
"Lo buscaré". 
 
Cuando Karas se quedó mirando sin responder, añadió 
apresuradamente. 
 
“Por supuesto, Melman y Deacon también. Con tres podrás 
encontrarlo más rápido. Así que lo haremos”. 
 
“… … .” 
Cinnamongirl 
 
"Capitán." 
 
"bueno." 
 
Cuando Karas le dio permiso después de mucho tiempo, Abel se 
apresuró a subir al segundo piso con Melman y el mayordomo, 
quienes estaban avergonzados, como si temieran que la orden 
fuera anulada. Sintiéndose a gusto gracias a esto, Kin volvió a su 
posición original y decidió perdonar a aproximadamente 1/10 de 
las personas que lo llamaban cerdo. Por el contrario, Karas miraba 
fijamente las escaleras donde Abel había desaparecido con ojos 
fríos y entreabiertos. En ese momento escuché la pregunta del 
Señor. 
 
“¿Qué diablos quieres de nosotros?” 
 
La persona que respondió a su pregunta fue Fake, quien había 
permanecido en silencio hasta ahora. 
 
"Padre, uf, por favor dime eso". 
 
¿Es así? Cuando el señor preguntó sorprendido, el farsante miró 
a su padre con los ojos borrosos, estrechándole la mano con el 
dedo cortado. 
 
"El secreto de Trude". 
 
Cinnamongirl 
"¡Qué diablos quieres decir!" 
 
El señor se quedó pensativo y gritó, pero el farsante regañó a su 
padre. 
 
“Eso es todo lo que quieren. Por favor hágamelo saber. Eso es lo 
que dijo mi padre. Nosotros, nuestra familia, servimos como 
caballeros del ducado y la razón por la que obtuvimos este 
territorio fue porque ayudamos con asuntos importantes. ¡Ja, 
date prisa y di algo! 
 
El señor miró a su hijo, que regresó después de varios años, con 
los ojos llenos de asombro, y le preguntó a Karas. 
 
"Si te decimos eso, ¿nos salvarás?" 
 
Era una pregunta llena de esperanza, pero la respuesta que 
recibió destrozó cruelmente esa esperanza. 
 
"No." 
 
Añadió Karas lentamente, mirando al señor. 
 
"Todos ustedes mueren". 
 
"¡Eso es ridículo! “¡Si vas a morir de todos modos, no te lo diré!” 
 
Cinnamongirl 
El hijo se sorprendió y dijo: '¡Padre!' Gritó, pero el señor miró a 
Karas como si hubiera tomado una decisión. 
 
"No sé por qué quieres el secreto del Duque, pero no te lo diré". 
 
“Así que deberías decirlo”. 
 
"¿qué?" 
 
“Si me lo dices, te mataré con una sola espada. Pero si no." 
 
Karas volvió a mirar a su temblorosa esposa e hijas. 
 
“Te arrancaré los ojos, te cortaré las manos y luego te encerraré 
bajo tierra y te dejaré sufrir una muerte lenta y dolorosa”. 
 
Volvió su mirada hacia el señor y le explicó como si lo recordara. 
 
“Hubo uno que sobrevivió hasta una semana mientras su carne 
era destrozada por enjambres de ratas. “¿Cuánto tiempo durará 
tu familia?” 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Melman y el mayordomo siguieron apresuradamente a Abel 
mientras corría por el pasillo. 
 
Cinnamongirl 
"Abel, ¿qué diablos estás pensando?" 
 
Melman preguntó preocupado, pero Abel no tuvo tiempo de 
responder porque miraba a su alrededor a toda prisa. 
 
"¡Vamos, descubre quién se esconde!" 
 
"¿qué? "¿Realmente vas a encontrarme y llevarme?" 
 
Melman preguntó apresuradamente mientras buscaba en el 
segundo piso y perseguía a Abel hasta el tercer piso. Sin embargo, 
Abel, que ya estaba sin aliento después de buscar en el segundo 
piso, solo pudo sacudir la cabeza con el rostro pálido. 
 
"No. Ja, ja, es verdad que lo estoy buscando”. 
 
Abel miró alrededor de la habitación ricamente decorada, 
probablemente para mujeres, y se giró para ver que no había 
nadie allí. 
 
"Está bien buscarlo, pero que no te atrapen". 
 
Detener. Abel, que salía por la puerta, se detuvo mientras hablaba 
y giró la cabeza. Melman y el mayordomo que lo seguía se 
preguntaban ansiosamente qué estaba pasando, pero no había 
nadie escondido en la habitación. 
 
“¿Que no te atrapen, Rani? Capaz, ¿qué diablos vas a hacer? 
Cinnamongirl 
 
"espera un minuto." 
 
Después de tapar la boca de Melman, Abel entró silenciosamente 
a la habitación y se acercó a la cama con las cortinas bajadas. Y 
luego se detiene frente a la cama y se queda de pie como una 
estatua. Sólo cuando Melman y el mayordomo se acercaron a él y 
le preguntaron qué estaba pasando, Abel finalmente abrió la boca. 
 
“¿Estás tratando de matarlos a todos, líder?” 
 
Las dos personas que se acercaron se miraron confundidas. Karas 
no dijo nada, pero todos lo notaron. Él matará a todos. 
 
"Capaz. "La situación actual puede resultar incómoda para usted, 
pero el líder probablemente tenga sus propias circunstancias y 
pensamientos". 
 
"Sí, lo sé." 
 
Abel asintió y estiró los brazos hacia la cama. Mientras se movía, 
sus ojos se dirigieron a un rincón donde no podían ver bien 
porque estaban cubiertos por las cortinas de la cama. Y entonces 
escuché que la voz de Abel se hacía más pequeña. 
 
“Sé que matar es la forma natural de un líder acostumbrado a la 
guerra. "Sé que no tengo derecho a detenerlo". 
 
Cinnamongirl 
La voz débil y susurrante se sintió como si Karas se estuviera 
rindiendo. El corazón de Melman se hundió, pero no tuvo tiempo 
de estar triste por eso. Abel sostenía en sus brazos a un bebé 
recién nacido que dormía bajo una manta. 
 
"Pero todavía quiero salvar a mi hijo". 
 
Su rostro ligeramente sonriente parecía como si estuviera 
llorando. 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 4 de Regas