Capi

tán de la guardia que no estaba presente. Los momentos de 
muerte que vivieron juntos los unieron en una fuerte amistad. Por 
supuesto, no se trataba sólo de amistad. 
 
"Tostador." 
 
Cuando Úrsula se acercó a él rápidamente y lo llamó por su 
nombre, él volvió su mirada más fría de lo habitual. Sin embargo, 
Úrsula estaba tan preocupada por Karas que no notó su estado 
de ánimo. 
 
“Su Majestad se fue con el Comandante del 1er Batallón. "Te 
disfrazas y vas en secreto al castillo primero. En primer lugar, 
toma medidas enérgicas contra esto para que no se filtre". 
 
Las cejas de la plantilla se arquearon como montañas como si 
fuera una noticia sorprendente. Pero se sorprendió por otra 
razón. 
 
“¿Quieres decir que sólo te lo dijo otra vez?” 
 
Cinnamongirl 
La palabra 'otra vez' parecía haberle puesto mucha fuerza, pero 
Ursula la ignoró y asintió. 
 
“Me despedí de Su Majestad al amanecer. Me sentí tan 
avergonzado que no lo escuché de antemano. "Pase lo que pase, 
sólo llevarás a un subordinado contigo". 
 
Ursula expresó su preocupación, pero Roster respondió sin 
rodeos. 
 
“Su Majestad es una persona sabia y reflexiva. Dado que regresará 
al castillo después de 6 años, probablemente quiera ir entre la 
gente y comprobar sus sentimientos. Y si el Comandante del 1.er 
Batallón hizo lo mismo, no hay nada de qué preocuparse. Bueno, 
se dice que la trata de personas va en aumento a medida que la 
vida se vuelve más difícil debido a la guerra,  pero no hay forma 
de que nadie atrape a Su Majestad. Así que no es gran cosa si no 
lo sigues. "Eso es una ilusión". 
 
“Sí, es un error pensar que es gran cosa porque no lo seguí… … .” 
 
Úrsula, que asentía con la cabeza, frunció el ceño al darse cuenta 
de que las palabras de Roster contenían fuerza. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
Pregunté con cara seria, pero el tostador simplemente abrió 
mucho los ojos. 
 
Cinnamongirl 
“¿Recuerdas la batalla del río Badger, hace exactamente un año?” 
 
"¿qué? “¿Por qué sucede eso de la nada?” 
 
“Allí estaba a cargo de la retaguardia del campo. Sin embargo, el 
corazón del maldito rey volvió a filtrar información y los 
enemigos lanzaron un ataque total hacia la retaguardia donde yo 
había estado bloqueando. Pero si lograba pasar, todos seríamos 
aniquilados. En ese momento, mis hombres y yo blandimos 
nuestras espadas por un sentido del deber de detener al enemigo, 
¡incluso si eso significaba convertir nuestros cuerpos en polvo! 
 
La voz del tostador finalmente se elevó emocionada. Las 
sospechas de Úrsula también se dispararon. ¿Por qué es así? Sin 
embargo, cuando Roster recordó la situación en ese momento, 
sus emociones parecieron hacerse más fuertes e incluso 
aparecieron lágrimas en sus ojos. 
 
“Por supuesto que pensé que moriría allí. Mientras lidiaba con 
tantos enemigos, todo tipo de pensamientos pasaron por mi 
mente... … .” 
 
"¿Así que lo que?" 
 
Cuando Ursula, irritada, finalmente dejó de hablar, Roster se giró 
ferozmente. 
 
“Pero sobreviví. Custodiaron ese lugar hasta que Su Majestad 
trajo a los soldados. ¿Sabes lo que me dijo Su Majestad en ese 
momento? Sólo dijo una cosa. 'Ponerse de pie'. Jeje, por supuesto 
Cinnamongirl 
que no hice esto esperando los elogios de Su Majestad, así que no 
me sentí decepcionado. Más bien, la orden de levantarme me dio 
más fuerza. De todos modos, en los últimos seis años, no he visto 
a una sola persona elogiada por Su Majestad. Hasta ayer'." 
 
Sólo entonces Ursula comprendió lo que Roster intentaba decir. 
Ah, este niño todavía está molesto. La razón fue el cumplido de 
Karas a Ursula ayer. Pero Úrsula se sintió tratada injustamente. 
Las palabras eran claramente un cumplido, pero a los ojos de la 
persona en cuestión, parecían demasiado asesinas. 
 
“Oye, lo veo por lo que Su Majestad me dijo ayer. Quizás no lo 
creas, pero eso no fue un cumplido. Realmente se siente raro... … 
.” 
 
¡visera! Roster desenvainó su espada y sus ojos se iluminaron. 
 
“¡Úrsula! ¡Has recibido tanto amor de Su Majestad que ahora 
andas arrastrándote y diciendo tonterías! ¿qué? ¡¿No es un 
cumplido?! ¿Estás diciendo que rechazarás las palabras de Su 
Majestad? 
 
Si recibía el amor de Su Majestad una vez más, sus colegas lo 
matarían primero. Por supuesto, en realidad no recibí ningún 
amor, por lo que mi resentimiento sólo creció. Si hubiera hecho 
eso, se habría elegido a sí mismo en lugar del comandante del 1.er 
batallón. Ya estoy molesto por eso, pero no puedo creer que me 
estén malinterpretando. ¡visera! Úrsula, que estaba llorando, 
también desenvainó su espada. 
 
Cinnamongirl 
"¡Tostador! ¿De qué clase de tonterías estás hablando? De todos 
modos, no hay nadie en el mundo que pueda recibir el amor de 
Su Majestad. Incluso si hay... … ¿oh?" 
 
Si hubiera uno, solo sería Abel. Salí temprano esta mañana. Y 
como si lo siguiera, Karas se fue. En lugar de desenvainar su 
espada, Úrsula dejó de moverse cuando se le ocurrió una idea. 
¿Qué pasaría si el Emperador realmente siguiera a Abel? ¿Notaste 
algo? Pero la sospecha no pudo continuar. Se oían los gritos de 
los tostadores enojados. 
 
“Incluso si lo hay, ¿eso significa que eres tú? "¡Cuando venga el