Capi

tán de la guardia, te contaré un secreto. En realidad, hay 
alguien más que tiene el potencial de recibir el amor de Su 
Majestad. "Tal vez Su Majestad se encuentre con esa persona 
ahora mismo". 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
Cinnamongirl 
 
“… … .” 
 
Las tres personas en el carruaje se quedaron paralizadas ante el 
nombre que acababan de escuchar. Todo lo que pudo hacer fue 
mirar a la persona que decía con orgullo su nombre. Ninguno de 
ellos sabe su nombre, entonces, ¿qué pasa si les digo su nombre? 
¿Por qué apareciste de repente? Además, ¿por qué tu ropa está 
tan raída? Sin embargo, hubo alguien que omitió las cosas 
importantes y explicó sólo lo innecesario. 
 
"Lo que escuché antes fue el nombre de esta persona". 
 
La persona que detuvo el carruaje señaló a Karas y le explicó. Tres 
pares de ojos asombrosos se volvieron hacia él a la vez. Sin 
embargo, al extremadamente serio Comandante del 1er Batallón 
no le importó la reacción de la otra persona y solo continuó con 
lo que tenía que decir. 
 
"Sin embargo, por alguna razón, estás tratando de ocultar tu 
nombre, así que de ahora en adelante, no debes llamar a esta 
persona por su nombre". 
 
"Entonces, ¿cómo debería llamarte?" 
 
Cuando Melman finalmente recobró el sentido y preguntó, el 
comandante del 1.er batallón respondió con voz directa. 
 
"Capitán." 
Cinnamongirl 
 
Ahora, la pregunta de por qué Karas apareció de la nada ha 
desaparecido de las mentes de las tres personas. Lo único que 
llena ese puesto es el énfasis del Comandante del 1er Batallón. 
 
"¿Lo entiendes? Esta persona es el líder de ahora en adelante. 
Comandante. Por favor asegúrese de llamarme líder. Para su 
información, puede llamarme comandante del batallón, que es el 
título del comandante de la unidad bajo el mando del ex 
comandante”. 
 
Quería rogar que me llamaran por mi nombre. 
 
Melman era un hombre ingenioso. Porque él sabía mejor lo que 
tenía que hacer en este momento, que podría ser el momento más 
incómodo del mundo. Sólo estaba fingiendo dormir. 
 
Traqueteo, traqueteo. 
 
El capitán del escuadrón tomó las riendas, diciendo que él mismo 
conduciría el carruaje, y Melman y uno de los mayordomos que 
había estado sentado en el asiento del cochero tuvieron que 
moverse hacia atrás. Sin embargo, el mayordomo empujó la 
espalda de Me lman porque no quería acercarse a Karas, quien 
lanzaba miradas frías, sin importar cuánto estuviera detrás de él 
su amado maestro. 
 
Las tres personas que viajaban en el carruaje inevitablemente 
tembloroso eran Melman, Abel y Karas. El caballo era el pasajero, 
pero el aire dentro del carruaje era extremadamente pesado. Todo 
Cinnamongirl 
fue gracias a Karas, quien estaba mirando fijamente a una 
persona desde el momento en que se sentó. Abel sintió como si 
un agujero fuera a perforar su piel gracias a su mirada fija como 
si no perdiera ni un solo aliento. 
 
Pero en este momento, el cuello de Abel se tensaba mientras 
intentaba evitar la mirada de Karas, sin importar si su piel estaba 
abierta o bloqueada. Estoy seguro de que recibí una aterradora 
amenaza la noche anterior. Si finges saberlo, morirás. Para Abel, 
esto parecía una prueba del diablo. 
 
Estaba tan preocupado por su mirada que sentí que si hacía 
incluso un pequeño contacto visual, la otra persona 
inmediatamente sacaría su espada por pretender conocerme. 
Porque la mirada que me golpeó fue realmente brutal. El único 
lugar al que Abel podía acudir en busca de ayuda era Melman, 
pero nunca pareció despertar. Fue natural. Porque ya estaba 
despierto. 
 
Melman era el más avergonzado de todos. Su mente estaba tan 
complicada en ese momento que le dolía la cabeza. ¿Qué debes 
hacer si te atrapan en medio de dos personas que no conocen la 
existencia del otro, dicen una palabra incorrecta y luego la verdad 
sale a la luz? No, era Abel en quien no se podía confiar. 
 
Me reí porque creía que la otra persona no era el emperador, yo 
estaba reencarnado, ¿y si le confesaba por error? Entonces todo 
lo que pudo hacer fue fingir que dormía. Sin embargo, bajo la 
mirada de Abel, que lo miraba fijamente, deseando que 
despertara, él también sintió como si le perforaran la piel, por lo 
que no tenía cojín. 
 
Cinnamongirl 
Incluso Karas, quien causó toda esta situación, debería haber 
estado pacífico, pero desafortunadamente también se sentía 
incómodo. ¿Por qué no me miras? En realidad, quería hablar con 
él para saber más si realmente era la reencarnación de Abel. Pensé 
que si se trataba de una reencarnación que no conocía, podría 
encontrar rastros del antiguo Abel en conversaciones y acciones 
ordinarias. 
 
Sin embargo, tuvo que hacer contacto visual para siquiera hablar 
con él, pero solo estaba mirando a Melman. ¿Por qué? ¿Por qué 
sólo miras a Melman sin estar feliz? Karas, que estaba de mal 
humor, entrecerró los ojos y miró a Abel, y entonces se le ocurrió 
una idea. Ah, podría resultar vergonzoso delante de otras 
personas. 
 
Karas volvió sus ojos entrecerrados hacia Melman, el culpable. 
Levántate y sal del carruaje. La presión de Melman se duplicó 
cuando la maldición se sumó a su mirada. Fingió dormir aún más 
desesperadamente. Sin embargo, cuanto más me daba cuenta, 
más se retorcía mi cuerpo y cuanto más lo soportaba, más 
calambres acababa teniendo en las piernas. En el momento en que 
Melman temblaba de dolor y estaba a punto de abrir los ojos, 
ocurrió un milagro. 
 
Sonó. 
 
El carruaje se detuvo y la voz del mayordomo me saludó 
alegremente. 
 
“Llegamos al río. Tenemos que tomar un barco, para que todos 
bajen... … .” 
Cinnamongirl 
 
El mayordomo, que había levantado la tienda y asomó la cabeza 
para informarnos, dejó de hablar y le preguntó a Melman como si 
estuviera desconcertado. 
 
"Melman, ¿por qué lloras?" 
 
Era una sensación de entumecimiento en los pies y lágrimas de 
alegría por poder escapar del carruaje. Sin embargo, Melman 
rápidamente fingió bostezar y engañó a la gente. Luego intentó 
ser el primero en salir del carruaje con su pierna coja. Abel 
rápidamente se levantó para seguirlo, pero las palabras de Karas 
los hicieron detenerse. 
 
“Cúbrete la cara”. 
 
Melman convenció a Abel para que se cubriera la cara 
nuevamente, acusándolo de decir tonterías acerca de que el país 
estaba en peligro debido a la apariencia de Abel. Debido a que 
Karas quería cubrirse los ojos, la nariz y la boca, Abel se asfixió y 
casi muere antes de poder subir al barco. Sólo aceptó usar una 
capucha, pero la mirada de desaprobación de Karas lo siguió a 
todas partes. 
 
Melman fue al cobertizo para botes pensando que moriría de un 
ataque cardíaco antes que Abel, pero allí también había un 
problema. El rumor de que la guerra había terminado ya se había 
extendido, por lo que mucha gente se acercaba a la orilla del río 
para abordar los barcos. 
 
Cinnamongirl 
Este lugar estaba originalmente cerca de la frontera. Para 
empezar, no era un lugar rico, pero aunque Karas se había 
apoderado de los países vecinos y las fronteras ya no existían, no 
había beneficios especiales. Más bien, vivir se volvió más difícil 
debido a la necesidad de adquirir los suministros necesarios para 
la larga guerra cercana. 
 
En particular, los seis años de guerra continuaron arrastrando a 
hombres que se suponía que estaban trabajando, por lo que 
muchos de ellos terminaron huyendo. Aún así, siempre fueron los 
pobres los que fueron capturados por los militares. Era común 
que aquellos con dinero compraran a alguien para reemplazarlos 
con dinero en lugar de esconderse en otro lugar. 
 
Entonces, entre los que acudieron en masa a sus lugares de origen 
para escuchar el rumor de que la guerra había terminado, hubo 
muchos que salieron de su escondite así. Algunos de ellos se 
escondieron y aprovecharon el caos de la guerra para hacer todo 
tipo de cosas malas. Incluso si te atraparan de todos modos, no 
había forma de que te castigaran mientras fueras un aristócrata y 
tuvieras dinero. Para ellos es una pena que la guerra esté 
terminando. 
 
Entre los que se reunieron en el muelle para abordar el barco, 
había un grupo de unas 20 personas que perdieron el apetito por 
la decepción. Todos eran hijos de nobles de menor rango, pero 
después de vivir juntos una vida errante durante varios años, 
aprendieron que el mejor camuflaje era el ejército. 
 
Cada uno de ellos tenía tres o cuatro subordinados, andaban 
haciéndose pasar por el verdadero ejército de Karas y cometían 
todo tipo de crímenes, incluido el saqueo. La guerra fue una época 
Cinnamongirl 
realmente agradable para ellos. El viaje de regreso a nuestros 
lugares de origen, cada uno con mucho botín, no fue tan malo. 
 
Aquellos que intentaron abordar el barco, empujando a los que 
esperaban en la fila para abordar el barco, eran claramente el 
ejército del emperador haciendo un regreso dorado. Por eso todos 
no pudieron decir nada y solo me miraron con respeto y miedo. 
Aun así, había rumores de que un gran ejército de Karas se estaba 
moviendo cerca, por lo que su apariencia parecía natural. 
 
"¡Apártese del camino! ¿Cómo te atreves a interponerte en mi 
camino, el comandante del 1er batallón que siempre ha estado al 
frente del ejército de Su Majestad? 
 
Con un fuerte ruido, un hombre de cabello rubio y armadura 
brillante pateó sin piedad a quienes intentaban abordar el barco. 
Su voz era tan fuerte que Karas y su grupo, que estaban al final 
de la fila, no pudieron evitar mirarlo. En particular, el verdader o 
comandante del 1er Batallón entrecerró los ojos y puso su mano 
sobre su espada. Melman, que vio esto, rápidamente le recordó su 
identidad falsa, temiendo que pudiera causar un accidente. 
 
"Comandante, comandante, comandante de batallón". 
 
Me quedé sin aliento con solo decir el nombre, pero fue efectivo. 
Se controló bien, sólo fortaleciendo la mano que sostenía la 
espada. Mientras Melman suspiraba de alivio, uno del grupo de 
bastardos se burló de la gente temerosa. 
 
Cinnamongirl 
“Cobardes patéticos. "No puedo creer que haya tenido que luchar 
tan duro contra Su Majestad, a quien llaman el Rey de la Matanza, 
por una basura como usted". 
 
Los ojos del atento Rey del Asesinato también se entrecerraron. 
Sus manos no se movían, pero a juzgar por la fuerza vital que 
salía de él, parecía que iba a destruir todo sin tener en cuenta su 
entorno. Fue una situación en la que mi estómago quedó expuesto 
en solo medio día. Además, Abel, que había abandonado todo 
sentido que tenía durante su reencarnación, animó a Karas. 
 
"Vaya, el líder debe estar muy feliz de encontrarse con un colega 
en un lugar como este". 
 
Los ojos de todos estaban centrados en Abel. Sin embargo, Abel 
no tenía idea de qué estaba hablando y en cambio preguntó: "¿Por 
qué?" Miré al grupo con los ojos bien abiertos. Entonces, de 
repente, se dio cuenta de que había cometido un error. Dada la 
personalidad de Karas, ¡es poco probable que tenga un amigo 
cercano! Mientras pensaba en su temperamento sucio, me di 
cuenta de un error realmente importante. Olvidaste la advertencia 
de Karas y fingiste saberlo primero. Abel rápidamente agitó su 
mano hacia Karas diciendo que no. 
 
“¡No pretendo saber nada! Esto es todo, sólo una exclamación, ¡sí! 
"¡Fue solo una exclamación!" 
 
Karas dejó de avanzar gracias a una excusa que ni siquiera un 
perro que pasaba podía creer. Pero la mirada seguía dirigida a los 
imbéciles. Uno de los bastardos estaba mirando hacia aquí 
cuando escuchó la voz de Abel. En ese momento, Abel negó con 
Cinnamongirl 
la cabeza y la mitad de su capucha se quitó, dejando al 
descubierto parte de su rostro. 
 
Melman rápidamente le puso la capucha a Abel, pero los ojos del 
bastardo brillaron intensamente cuando vio a Abel. Pronto estaba 
murmurando algo a los otros idiotas y señalando a Abel. Karas, 
que fue el único que se dio cuenta de esto, los miró en silencio, 
pero el dueño del barco, que había pagado todo el dinero, se 
acercó a ellos enojado y les dio malas noticias. 
 
El grupo de Melman tenía opciones limitadas ya que tuvieron que 
tomar un barco grande que pudiera acomodar tanto carruajes 
como caballos. Sin embargo, se dijo que sólo había dos camarotes 
disponibles en este barco. Una de ellas era una habitación 
individual y la otra era una habitación de tercera clase donde 
dormían juntas decenas de personas. 
 
“De repente, esos conductores dijeron que iban a abordar el barco 
y utilizarían habitaciones individuales y dobles. Lo único que 
quedaba era una habitación individual en mal estado. Lo siento. 
"Para mí, primero tengo que cuidar de los caballeros de Su 
Majestad". 
 
Gracias a eso, Su Majestad no pudo abordar el barco, pero el 
armador lo instó a tomar una decisión rápidamente, diciendo que 
partiría pronto. Sin embargo, Melman, que compareció como 
representante, no pudo dar una respuesta fácil. ¿Quién puede 
dormir en una habitación individual? En términos de estatus, era 
natural que Karas, el emperador, se hubiera quedado allí, pero 
también era problemático permitir que Abel, que incluso tenía un 
brazo herido, se quedara en un lugar donde varias personas 
dormían juntas. 
Cinnamongirl 
 
Sin embargo, el emperador no podía ceder ni una sola habitación. 
Melman pensó por un momento, pero llegó rápidamente a una 
conclusión. Incluso si eso significa renunciar a este barco y 
quedarse un día más, tal vez sea mejor tomar otro barco. Ya 
estaba preo cupado por los artículos falsos que se publicaron 
anteriormente, así que pensé que era aún mejor. 
 
Sin embargo, la conclusión por la que había trabajado tan duro 
desapareció en el aire en el paisaje ante mis ojos. El comandante 
del escuadrón ya había trasladado el carro al barco y lo había 
cargado. Avergonzado, Melman se apresuró a acercarse al líder 
del escuadrón. 
 
“¿No escuchaste? “¿No dijo el armador que solo había una 
habitación para una persona?” 
 
"Lo sé." 
 
Con su contundente respuesta, añadió la explicación que Melman 
quería. 
 
"El líder dijo que la persona con el brazo lesionado, naturalmente, 
tendría que quedarse en una habitación individual". 
 
Melman se sintió tranquilizado por esas palabras, pero también 
un poco conmovido. Una persona que se pensaba que era cruel y 
que sólo pensaba en venganza sabía cómo ayudar a la persona 
herida. Siempre he subestimado la moralidad de Su Majestad. 
Melman abordó el barco, sintiéndose tan orgulloso que lamentó 
Cinnamongirl 
que la única persona con la que pudiera compartir esta emoción 
fuera su mayordomo. 
 
Y cuando el barco empezó a moverse, se dio cuenta de que 
realmente había juzgado mal a Karas. Cuando subimos al barco, 
primero cenamos temprano. Luego, hice las maletas y me fui a mi 
habitación, pero Abel insistió en que no podía quedarme sola en 
una buena habitación. Aún así, lo llevaron a la fuerza a una 
habitación individual alegando que estaba herido, pero ya había 
alguien en esa habitación. Por supuesto que era Karas. Como si 
fuera obvio, se sentó en la cama, miró a Melman y al mayordomo 
y abrió la boca. 
 
"irse." 
 
El sentido moral de Su Majestad estaba sobrevalorado. Sin 
embargo, el dolor duró poco y cuando Abel, que estaba asustado, 
dio un paso atrás, se levantó, agarró a Abel del brazo, lo empujó 
hacia adentro y cerró la puerta. Mientras Melman y el mayordomo 
miraban la puerta cerrada, se dieron cuenta de una cosa. ¿qué? 
¿Sólo hay una cama ahí? 
 
Abel estaba en serios problemas. La situación volvió a ser la 
misma que en el carruaje. Melman era el único que faltaba, pero 
Karas miraba fijamente a Abel, y Abel estaba sentado en la cama, 
mirando la pared frente a él. 
 
Quería decirle que saldría a descansar solo, pero estaba 
confundida porque tenía miedo de que si hablaba con él, él 
también fingiría saber esto. Pensé en simplemente ponerme de 
pie sin decir nada, pero me di por vencido cuando recordé que él 
Cinnamongirl 
me agarró del hombro mientras intentaba mirar a mi alrededor 
por un momento en el bosque. 
 
Verlo sosteniendo mi hombro con fuerza, preguntándome 
adónde iba en ese momento, me dio un poco de miedo. Sin 
embargo, ya estaba tan cansado que sentí que colapsaría por el 
cansancio si me quedaba así y miraba la pared. Abel no tuvo más 
remedio que abrir la boca por primera vez en horas después de 
entrar a la habitación. 
 
"I." 
 
Hice un pequeño sonido, pero no hubo respuesta. Abel giró 
lentamente los ojos para mirar a la persona sentada en la esquina. 
¿Estás durmiendo por casualidad? Por un momento, mi 
anticipación se encontró con unos ojos grises apagados y 
entreabiertos. Me sobresalté y estaba a punto de volver la cabeza 
cuando escuché su respuesta. 
 
"¿por qué?" 
 
Su mirada intensa me hizo sentir como si me fuera a arrancar la 
cabeza si tomaba un respiro, pero me sentí un poco aliviado 
porque no dijo que me iba a matar. Entonces Abel se armó de 
valor y lo miró. Aunque ocupaba aproximadamente la mitad de la 
cama, se sentía intimidado, como si llenara esta pequeña 
habitación. Abel sonrió alegremente, como era su costumbre, y 
trató de felicitarla primero. Porque los elogios eran la mejor 
manera de hacerse amigos. 
 
"Jeje, el líder lo es". 
Cinnamongirl 
 
Pero no había nada que elogiar. Si fuera cualquier otra persona, 
naturalmente saldría algo, pero cuando pienso en Karas, no me 
viene a la mente nada excepto que da miedo. Por lo que he visto, 
sus únicas habilidades son matar gente y matar osos con una sola 
espada. 
 
Aún así, es extraño decir de repente que tus habilidades para 
atrapar osos eran excelentes. Cuando me quedé sin palabras, 
Karas levantó la parte superior de su cuerpo de donde estaba 
apoyado contra la pared y se acercó a mí. "Verdadero" ¿y luego 
qué? Cuando mostró un interés inesperado, se sorprendió y hizo 
el cumplido más casual. 
 
"¡Cha, eres tan guapo!" 
 
Con el corazón tembloroso, me di cuenta de que Karas era 
realmente guapo. Pero hacía demasiado frío. En particular, no 
había ninguna calidez en sus ojos grises, por lo que la imagen fría 
que emitía era más poderosa que su apariencia. En ese momento 
escuché la respuesta de Karas. 
 
"saber." 
 
Cuando sentí que las palabras que solté de alguna manera 
parecían propias de él, siguió una pregunta. La voz sonó algo más 
sangrienta. 
 
"¿Te importa mi apariencia?" 
 
Cinnamongirl 
"No." 
 
Abel inmediatamente negó con la cabeza sin darse cuenta. No sé 
por qué la otra persona se sintió mal cuando me felicitó por lo 
guapo que era, pero cuando me hicieron una pregunta que podía 
responder honestamente, en realidad me sentí a gusto. 
 
“No importa si eres feo. No, está bien tener un ojo y dos narices”. 
 
Abel, quien bromeó, sonrió suavemente al recordar a alguien con 
ojos de serpiente amarillos. 
 
“Realmente, no importa si te ves diferente a los demás. Todos 
lucen diferentes de todos modos, ¿verdad? ¿Pero de qué sirve ser 
un poco mejor o diferente? Son todos la misma gente. En realidad, 
yo también soy feo... … Hmm, de todos modos, la razón por la 
que te elogié por ser guapo fue porque pensé que aún así sería 
algo agradable de escuchar”. 
 
Karas asintió después de un largo rato, mirando a los ojos verdes. 
 
"eh. bien." 
 
Abel se rió de nuevo y dijo: "Me alegro", pero su boca se endureció 
cuando me miró en silencio. Mi corazón se sintió extraño. 
Retumbó como olas. Sentí lo mismo mientras miraba a Karas 
antes. Eso es extraño. ¿Por qué mi corazón está así otra vez? 
 
Cinnamongirl 
Abel miró hacia otro lado como para ocultar un sentimiento 
incomprensible. Mientras me preguntaba si debería tomar una de 
las medicinas del mayordomo, escuché el pequeño sonido de una 
tela rozando otra tela. Giré la cabeza sin darme cuenta, pero Karas 
de repen te se movió sobre la cama y se acercó al final donde 
estaba sentado Abel. 
 
Abel, que estaba sentado al final de la cama y apoyado contra la 
pared, se sobresaltó tanto que echó el trasero hacia atrás, incapaz 
de huir. Gracias a esto, Karas bloqueó fácilmente a Abel, que 
estaba agachado en la esquina. Como si eso no fuera suficiente, 
Karas colocó sus brazos en la pared, atrapando completamente a 
Abel como en una prisión. 
 
Luego inclinó la cabeza hacia un lado y pareció que iba a decir 
algo, pero se detuvo y bajó la mirada hasta su brazo. Allí, un 
insecto negro que se ve comúnmente en los barcos trepaba por el 
brazo de Karas. Como si se sintiera mal por haber sido 
interrumpido, Karas agarró el insecto con la otra mano y lo 
presionó contra la suya. Pero Abel extendió su mano y 
reflexivamente lo bloqueó. 
 
"Bueno, por favor déjalo ir". 
 
Abel se sorprendió de haber tocado a Karas y rápidamente retiró 
su mano, pero sus ojos no bajaron. 
 
"No es como si hubiera sido atacado por un insecto, entonces, 
¿puedes dejarlo pasar?" 
 
Cinnamongirl 
Si lo piensas bien, fue una intromisión realmente divertida. Ni 
siquiera pudieron evitar que Karas matara gente, pero 
simplemente le dijeron que no matara insectos. Sin embargo, Abel 
ya había sentido que el líder era extrañamente similar a un 
príncipe. 
 
Entonces estaba pensando que tal vez tendría que usar el mismo 
método que el príncipe para persuadirlo. La maestra dijo esto. 
Una brizna de hierba, una hormiga. Las personas que aprenden la 
importancia de estas pequeñas vidas también valorarán la vida 
humana. 
 
No se debe ignorar sólo porque es pequeño. Aquellos que 
destruyen las vidas de las cosas pequeñas y las toman a la ligera, 
eventualmente acabarán también con las vidas de personas más 
importantes. Los pensamientos son como hábitos. Cuando se 
repiten los pe nsamientos correctos, se aplican naturalmente a 
otros objetos y acciones. 
 
Abel sintió que estaba siendo gracioso, pero también quería evitar 
que sucedieran pequeñas cosas. El asesinato de Karas estuvo 
justificado por la guerra. El problema era la ansiedad que sentía 
de que su vida continuaría independientemente de la guerra. 
 
Por supuesto, parecía que se suicidaría primero sólo porque no le 
dejó matar ni un solo insecto. Abel sonrió torpemente a Karas, 
que había dejado de moverse, y con cuidado sacó el insecto de su 
mano medio doblada. Parecía aún más divertido porque me 
temblaban las manos, pero me obligué a reunir coraje y reír más 
fuerte. 
 
Cinnamongirl 
"jajaja. Bueno, es un error, pero si miras de cerca, es lindo. No, 
incluso si no es lindo, ¡está bien! Comandante, por favor 
considéreme su subordinado y sálvame. Estás nombrando a este 
tipo como el caballero insecto número uno del líder. Si miras de 
cerca, el caparazón parece una armadura. ¿Cómo te sientes? Es 
algo lindo cuando lo piensas de esa manera, ¿verdad? jajaja." 
 
“… … .” 
 
“… … "¿No es lindo?" 
 
A medida que mi coraje disminuyó, mi voz se volvió más 
tranquila. Aun así, no me olvidé de bajar suavemente la mano 
para atrapar el insecto y dejar que el tipo que luchaba se escapara. 
Como era mucho más alto que Abel, la mirada de Karas estaba 
sólo por encima de su cabeza. Además, los hombros de Abel se 
encorvaban cada vez más, haciéndolo parecer más amenazador. 
 
Abel no podía soportar mirarlo, así que miró hacia abajo, pero 
apenas levantó los ojos porque no escuchó ningún sonido. Debes 
estar muy enojado esta vez, ¿verdad? Esperaba una mirada de 
miedo que amenazara mi vida, pero no hubo nada de eso. Karas 
tenía los ojo s cerrados. Tan silenciosamente que hasta mi 
respiración se detuvo. 
 
Se sentía como si algo estuviera siendo reprimido y Abel solo 
podía mirar fijamente como si estuviera poseído. Mi corazón 
empezó a latir sin previo aviso otra vez. Cuando Abel también 
dejó de respirar, sus ojos grises se abrieron lentamente. Pero esos 
ojos no son diferentes a los habituales. Como si la atmósfera de 
antes hubiera desaparecido repentinamente, se escuchó de él una 
pregunta sin emociones. 
Cinnamongirl 
 
"¿Te gustan los insectos?" 
 
¿Me equivoqué antes? Abel tartamudeó un poco, incapaz de 
acostumbrarse a su estado de ánimo normal. 
 
“Eh, ¿bichos? Sí, Joe, me gusta. Bueno, todos son diligentes. Sólo 
hay una cosa que realmente me asusta. Jaja, es gracioso, ¿verdad? 
"Hay un error al que le tengo miedo". 
 
“… … .” 
 
“Hmm, de todos modos, no es por eso que dejé ir el error. Por 
supuesto, el líder odia los insectos”. 
 
"me gustas." 
 
Los ojos de Karas se quedaron aterradoramente quietos mientras 
su voz bajaba un poco. 
 
"Especialmente el error detrás de ti". 
 
¿Detrás de mí? Abel estaba a punto de girar la cabeza cuando 
escuchó la identidad en sus oídos. 
 
"Araña lobo." 
 
Cinnamongirl 
¡Eh! 
 
Tan pronto como Abel respiró hondo, su corazón latió con fuerza 
y cayó al abismo. Luego vino la piel de gallina. Grité por la extraña 
sensación, como si una ara ña lobo se arrastrara por todo mi 
cuerpo. 
 
"¡Uf, uf!" 
 
Abel corrió hacia adelante como un hombre medio loco. Por 
supuesto, el frente estaba bloqueado por Karas y fue como saltar 
a sus brazos, pero Abel, que estaba realmente medio loco, no 
podía ver nada. Todo lo que pude hacer fue gritar con el corazón 
sintiendo que se iba a detener. 
 
"¡Puaj! “¡No, no, araña lobo!” 
 
Luchó y agitó su brazo bueno. Fue un gesto de avanzar, pero el 
cuerpo que ya estaba atrapado por alguien no podía moverse. 
También lo sujetaban con tanta fuerza que no podía respirar. Me 
di cuenta de ese hecho porque mis labios tocaron mi oreja. El 
cálido aliento que llegó directamente a mi oído llevó el susurro. 
 
"Es una mentira." 
 
¿Mentira? ¿En realidad? Sin embargo, Abel ya tenía tanto miedo 
que no podía respirar, por lo que no pudo interpretar de 
inmediato lo que quería decir. Aun así, el brazo que luchaba se 
detuvo. Antes de que pudiera sentirme aliviado de que no hubiera 
arañas lobo, de repente perdí el conocimiento. 
Cinnamongirl 
 
Por extraño que parezca, la otra persona no lo soltó durante 
mucho tiempo, abrazando el pequeño cuerpo desmayado hasta 
que fue aplastado. Enterró su rostro en el hueco de mi cuello y se 
movió lentamente. Levantó levemente la cabeza, expuso los 
dientes y se mordió el hombro blanco. Mientras mordía la carne 
hasta hacerla sangrar, sus ojos grises se volvieron como 
serpientes y brillaron oscuramente. 
 
El mío ha vuelto. 
 
"Estará bien. "Oh, simplemente siéntate". 
 
Melman consoló al mayordomo que caminaba inquieto. Al mismo 
tiempo, quería correr directamente a la habitación individual, 
abrir la puerta y comprobar. ¿En qué diablos estaba pensando 
Karas al quedarse en la misma habitación que Abel? Además, 
¡solo hay una cama! Lo que más me preocupaba era el hecho de 
que sólo había una cama. 
 
Por supuesto, a juzgar por las acciones del emperador hasta el 
momento, no parecía que le importara particularmente Abel ni 
reconociera su identidad, por lo que había pocas posibilidades de 
que algo sucediera entre los dos. Karas también era la persona 
más indiferente a la apariencia del Abel reencarnado de todas las 
personas que Melman había visto jamás. Aun así, seguí 
preocupándome. Sólo hay una cama. 
 
 
 
Cinnamongirl 
 
 
"Melman, ¿no te preocupa que dos personas compartan una 
cama?" 
 
Cuando Melman escuchó la pregunta del mayordomo, respondió 
rápidamente. Como era de esperar, no era el único preocupado. 
 
“En realidad, yo también estoy un poco preocupado. Después de 
todo, supongo que si los dos están en la misma cama. 
 
Melman no podía soportar hablar, así que lo expresó 
metafóricamente juntando las manos. Entonces el mayordomo 
asintió seriamente. 
 
"Así es. "Me preocupa que si ustedes dos están en la misma cama, 
el espacio será estrecho y su brazo lesionado se presionará y la 
herida empeorará". 
 
“… … .” 
 
"Como era de esperar, Melman pensó lo mismo". 
 
“… … eh." 
 
Mientras Melman reflexionaba sobre su yo caído, la voz de alguien 
sonó fuerte en la cabina de tercera clase. 
 
Cinnamongirl 
“Ah, fue una batalla increíble. "Su Majestad dio la orden de 
exterminar completamente a los enemigos, por lo que incluso 
aquellos que se rindieron fueron decapitados sin piedad". 
 
La voz, con su pronunciación distorsionada probablemente 
debido a que estaba borracho, era lo suficientemente fuerte como 
para despertar incluso a aquellos que estaban durmiendo. Era 
uno del grupo de bastardos que vi antes de subir al barco. Al verlo 
usar este lugar, parecía ser su subordinado en lugar del líder, pero 
su tono arrogante no era diferente al del dueño. 
 
Ya un grupo de unos 15 de ellos estaban sentados en más de la 
mitad de los mejores asientos, bebiendo y causando problemas a 
otros pasajeros. Incluso haciendo un escándalo por eso. Pero 
nadie pudo detenerlos. ¿Cómo te atreves a desafiar al ejército del 
emperador? Entonces, no tuve más remedio que escuchar las 
historias de personas borrachas que agarraban a personas 
comunes y corrientes temblorosas y alardeaban de ellas a la 
fuerza. 
 
“En particular, nuestra unidad estaba cubierta de sangre de pies 
a cabeza, hasta el punto de que después ni siquiera pudimos 
reconocernos. Después de matar a tanta gente, no sabía si estaba 
matando a un humano o a un cerdo. 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk-” 
 
Su colega, que bebía y charlaba detrás de él, se rió con él. Sólo el 
hombre bajo que fue atrapado por un borracho y obligado a 
escuchar su historia tembló sin sonreír. Cuando no reaccionó 
mucho, el bebedor parecía estar de mal humor y de repente se 
volvió cruel. 
 
Cinnamongirl 
“¿Por qué no dices nada? ¿Estás diciendo que no quieres oírlo? ¿O 
tienes miedo y estás cansado de orinar? 
 
Frunció el ceño mientras empujaba bruscamente al hombre bajo 
con la mano. 
 
“Qué, es que o te mojaste o no quieres oírlo. "Este organismo es 
arrogante al contarme su preciosa experiencia". 
 
¡disco! ¡Cuadang! 
 
El borracho se arrastró y le dio una fuerte patada al hombre bajo. 
El hombre bajo rodó por el suelo varias veces, agarrándose el área 
herida y gimiendo. Al ver eso, el bebedor y su colega se echaron 
a reír nuevamente. 
 
“Jajaja, mira a ese pequeño bastardo. No puedo creer que 
arriesgué mi vida para luchar contra el enemigo por esos tipos. 
¡Esto significa que este cuerpo pertenecía al 1.er Batallón, el 
ejército de caballería más valiente, y sobrevivió superando el 
peligro de muerte! ¿Lo entiendes? “¡Soy el 1er Batallón que 
siempre fue el primero en saltar al territorio enemigo!” 
 
Melman y Deacon, que habían estado escuchando desde lejos, 
volvieron la cabeza en silencio. En un rincón de la cabaña, un 
hombre de unos 40 años de aspecto sombrío estaba leyendo un 
libro de oraciones con una postura ordenada. La forma en que se 
concentraba en el libro de oraciones sin hacer el más mínimo 
movimiento mostraba con qué frecuencia leía el libro de 
oraciones. Entonces parecía que no le importaba lo que dijera el 
bebedor. 
Cinnamongirl 
 
Si es correcto sostener la espada con una mano al orar. Y con 
tanta fuerza que se le veían las venas. Melman y el mayordomo 
dieron un paso atrás simultáneamente y maldijeron al bebedor. 
¿Por qué el 1er Batallón? ¿También hay 2.º y 3.º batallones? Lo 
miré, pensando que podía cerrarle la boca, pero escuché una 
exclamación del otro lado. 
 
"¡dios mío! “Entonces debes conocer al Comandante del 1.er 
Batallón, famoso por no dudar en blandir su espada cuando se 
encuentra con un enemigo”. 
 
“¡Hmph, por supuesto! ¿Es solo que no hay dudas? Se dice que es 
una persona aterradora que inmediatamente mata a cualquiera 
que lo ofende. Lo que es peor, hoy en día hay idiotas que se hacen 
pasar por él y andan por ahí estafando a la gente, mmm, ¿verdad? 
El comandante del 1.er batallón dice que si se encuentra con gente 
así, los matará con una sola espada. "No es tonto si deja que su 
reputación se vea empañada". 
 
El comandante del 1.er batallón manchó su reputación y se volvió 
tonto. Melman y Deacon se retiraron lo más que pudieron. El 
comandante del 1.er batallón asintió y cerró el libro de oraciones. 
El frío invernal se extendía desde un lado de la habitación, pe ro 
el calor del bebedor ardía aún más. Al recibir la atención de la 
gente, alzó la voz en señal de triunfo. 
 
¡Además, está en este mismo barco! 
 
La persona en el bote agarró su espada y levantó su cuerpo hasta 
la mitad. Melman no pudo detener la ola de asesinatos que venía 
Cinnamongirl 
de él y se aferró a la pared, cogido de la mano de su mayordomo. 
Se difundió entre la gente la noticia de que el famoso comandante 
del 1.er batallón estaba en el barco y se escucharon susurros aquí 
y allá. 
 
La gente decía que el Comandante del 1.er Batallón mató a más 
personas que el Rey de la Matanza, o que el Emperador no podía 
luchar y que el Comandante del 1.er Batallón era el verdadero Rey 
de la Matanza, etc. Una historia sobre el comandante del 1.er 
batallón comenzó a florecer, sin saber que la persona que estaba 
de pie sosteniendo la espada en la esquina estaba proyectando 
una sombra negra. Al mismo tiempo, el comandante del 1.er 
batallón intentó desenvainar su espada. Sin embargo, el borracho, 
que estaba de buen humor, compartió información valiosa sobre 
el primer comandante de batallón al que servía. 
 
"¿Y qué tan grande es su familia? ¡Es una familia que tiene 
vínculos con la familia del duque de Trud, el corazón del rey! " “El 
antepasado del primer capitán sirvió como caballero de la familia 
del duque y, gracias a trabajar juntos en un trabajo muy 
importante, se le otorgó un título e incluso se le concedió 
territorio”. 
 
El borracho, que había estado hablando en voz alta, de repente 
cerró la boca como si se diera cuenta de que había dicho algo que 
no debería haber dicho. 
 
“Hmm, no, dije esto mal. ¡Olvídalo! Ah, de todos modos, nuestro 
comandante del 1er batallón, qué valiente es... … .” 
 
El borracho se sintió avergonzado y rápidamente cambió sus 
palabras, pero hubo algunos que no olvidaron lo que dijo. El 
Cinnamongirl 
comandante del 1.er batallón quitó la mano de la espada y volvió 
a sentarse, y Melman tenía una expresión severa en su rostro. 
Duque de Trud, ¿algo importante? Melman miró hacia atrás, 
reflexionando sobre las palabras del bebedor, y luego hizo 
contacto visual con el Comandante del 1er Batallón. Y noté que 
sabía sobre pociones negras. Después de todo, eres el más 
cercano al emperador, así que lo entiendes hasta cierto punto, 
¿verdad? Como supuse, escuché la voz baja del Comandante del 
1er Batallón. 
 
"Te lo diré. Por la mañana." 
 
Oh sí. Está oscuro ahora. Melman giró la cabeza desde la cabaña 
donde no podía ver el exterior y miró hacia la puerta. Las 
preocupaciones olvidadas volvieron a mí. ¿Duermen ustedes dos 
juntos en la misma cama? 
 
Fue frustrante. Intenté respirar profundamente, pero sentía como 
si algo pesado estuviera presionando mi pecho y no podía retener 
el aire adecuadamente. ¿Qué es esto? ¿Por qué es tan frustrante? 
Inconscientemente giré mi cuerpo para evitarlo, pero mi cuerp o 
no se movió como si hubiera sido aplastado por una roca. 
 
Sólo entonces Abel apenas abrió un poco sus ojos todavía 
somnolientos. Parpadeo parpadeo. Vi un techo de madera sucio 
cubierto de mugre negra. Era un lugar desconocido, pero los 
recuerdos de estar en un barco volvieron inmediatamente a mí. 
Efectivamente, cuando bajó un poco la mirada, vio la pared de la 
habitación individual en la que se había alojado ayer. 
 
A continuación, traté de descubrir la identidad de la frustración. 
Afortunadamente, no fue difícil descubrirlo. De hecho, algo 
Cinnamongirl 
estaba presionando la mayor parte del cuerpo de Abel mientras 
yacía erguido. Alguien, para ser exactos. ¿oh? ¿qué? Tan pronto 
como apenas podía mover la cabeza, vio pelo negro en la nuca. 
 
El propietario, cuyo físico era más del doble que el de Abel, yacía 
en ángulo, cerniéndose sobre él desde arriba. El cuerpo de Abel 
estaba atado con un brazo y una pierna. El cuerpo del pequeño 
Abel estaba cubierto por él y solo su cabeza era visible. Fue una 
suerte que el brazo herido sobreviviera y no resultara aplastado. 
 
Al mismo tiempo que Abel comprobó su condición, también se 
dio cuenta de que el dueño del cabello negro era Karas. Ahora que 
lo pienso, me desmayé ayer. Por la araña lobo... … . ¡dios mío! Sólo 
de pensarlo se me puso la piel de gallina otra vez. 
 
Abel se retorció como si estuviera teniendo un ataque. Mi mente 
se llenó de arañas lobo otra vez, así que ni siquiera podía prestar 
atención al cabello negro que se elevaba lentamente y a los ojos 
grises. Todo lo que tuve que hacer fue responder las preguntas 
en un susurro. 
 
"¿por qué?" 
 
“Ne, ne, araña lobo. Ah! entonces." 
 
Mientras tartamudeaba, con los ojos muy abiertos por el miedo, 
recordé las últimas palabras que escuché antes de desmayarme. 
 
'Es una mentira.' 
Cinnamongirl 
 
Como para confirmarlo, Karas lo dijo de nuevo. 
 
"No hay arañas lobo". 
 
Sólo entonces los ojos de Abel se calmaron y un suspiro de alivio 
salió de su boca. 
 
“Ja, sí, ¿verdad? Dijiste que era mentira. Vaya, me sorprendió 
mucho. Cada vez que veo una araña lobo, me desmayo... … Más 
bien, jaja, claro, ayer no me desmayé por los insectos, hmm, solo 
estaba cansado”. 
 
Para evitar la vergüenza de decir que mi hijo se había desmayado 
por un insecto, hablé sin dudarlo. Ya se desmayó y parecía 
repugnante con solo decir la palabra “araña lobo”, pero por el 
bien de su último orgullo, añadió con fuerza. 
 
"No soy el tipo de persona que se desmaya con mucha facilidad". 
 
Era una historia que haría reír a Melman y al mayordomo durante 
tres días y dos noches. Sin embargo, Abel, que se ha convertido 
en un hobby de desmayarse, no ha olvidado su pasado saludable 
e incluso se jactó de ello. 
 
“Puedo correr con jabalíes y hacer contacto visual con ellos. "¡Es 
tan salado!" 
 
Cinnamongirl 
“… … .” 
 
“Jaja, así que no me desmayé por culpa de la araña lobo… … 
todo." 
 
Abel se detuvo y se dio cuenta de que todavía estaba cubriendo 
su cuerpo y solo levantaba la cabeza. No sólo eso, sino que los 
ojos grises cercanos me miraban de una manera que me hacía 
sentir incómoda. Pero extrañamente, sus ojos no parecían haber 
despertado de un sueño como los suyos. 
 
Pero el cuerpo era diferente. La identidad del objeto duro que 
presionaba dolorosamente el muslo de antes era un símbolo de 
los hombres que aparecen cuando se despiertan por la mañana. 
Al principio pensé que llevaba una daga porque era muy grande 
y larga, pero no era así. Esto estuvo caliente. Nunca antes había 
visto una daga tan gruesa. 
 
Por supuesto, era natural porque era de mañana y no había nada 
de qué avergonzarse ya que ambos éramos hombres, pero aún así 
era incómodo. Abel retorció su cuerpo para evitarlo. Por 
supuesto, era difícil respirar, así que sólo toqué más esa cosa 
caliente. Más bien, era como mover y frotar el cuerpo. ¿Es por eso? 
Se sentía como si los ojos grises que miraban hacia abajo se 
hubieran vuelto más oscu ros. Gulp, Abel no tuvo más remedio 
que abrir la boca, sintiendo que le ardía la garganta por alguna 
razón. 
 
“Oye, líder. “Por favor, apártate del camino”. 
 
Cinnamongirl 
Entonces los ojos de Karas se entrecerraron y surgió una pregunta 
en voz baja. 
 
"¿por qué?" 
 
¿Por qué me da vergüenza que tu polla erecta me esté 
presionando? Sin embargo, no me atreví a decirle tal cosa al líder. 
Capaz forzó una sonrisa y dijo. 
 
“Con dos personas acostadas en una cama estrecha, el líder debe 
sentirse incómodo”. 
 
"Estás bien." 
 
“¡Bueno, por supuesto que estarás bien! Jaja, pero es de mañana 
así que deberías levantarte”. 
 
"No." 
 
"¡Sí es cierto! Jaja, no existe tal cosa como tener que despertarse 
por la mañana. ja ja. Hum, todavía tienes que desayunar, ¿verdad? 
 
"No voy a comer". 
 
Pero Abel tenía hambre. ¿No es natural tener hambre ya que te 
quedaste despierto toda la noche sin pasar hambre? Además, 
quería escapar rápidamente de esta frustración. Abel decidió salir 
fuerte sin importar cuán fuerte fuera el oponente y trató de abrir 
Cinnamongirl 
la boca sin sonreír. Pero mientras miraba hacia abajo desde 
arriba, preguntó lentamente. Era esa voz seca y sin emociones. 
 
“… … ¿me odias?" 
 
Abel no sabía por qué su corazón respondió repentinamente a 
esta pregunta nuevamente. Pero una cosa era segura. No pensé 
que debería responder esa pregunta con un no, incluso si fuera 
solo una broma. No fue porque la otra persona fuera una persona 
aterradora, pero realmente sentí que no debería ser así. 
 
"No." 
 
Abel apenas habló en un murmullo y sonrió como si estuviera 
avergonzado. 
 
“No puede ser. “Como dije ayer, no te odio aunque tengas un ojo 
y dos narices”. 
 
Es simplemente aterrador. Además, me asustaron sus objetos que 
parecían haberse hecho más grandes. Pero esto es todo, ¿verdad? 
¿Es demasiado grande? Mientras me tragaba la pregunta y lo que 
quería agregar, la expresión de Karas cambió extrañamente. 
 
Incluso Abel pudo ver que era un cambio sutil, pero era como una 
risa. Entonces, el calor se extendió por el corazón de Abel, que 
todavía estaba aturdido por la vergüenza. También sentí el 
orgullo que sentí en el pasado cuando el príncipe mostró interés 
en cada una de mis palabras. Aunque parecía extraño, lo hizo 
sentir mejor, por lo que Abel sonrió más alegremente. 
Cinnamongirl 
 
“Entonces, dado que de todos modos no hay nada que hacer en el 
barco, ¿debería dormir un poco más? Jaja, los osos duermen 
durante meses en invierno, ¡así que los humanos no pueden 
perder! seguro. Sin embargo, para vencer al oso, es mejor usar la 
cama sola para dormir cómodamente... … .” 
 
Después de engañar a la otra persona con una tontería grave, 
intentaba convencerla de que se levantaría, pero un sonido 
inesperado lo ayudó. 
 
¡Agitar! 
 
De repente, la puerta se abrió bruscamente y entró un hombre, 
apestando a alcohol. Era uno de esos bastardos que se 
disfrazaban de caballeros y se disfrazaban como parte del 
ejército del emperador. Parece que la fiesta de bebida que duró 
toda la noche continuó hasta la mañana. El hombre rubio tropezó, 
incapaz de sostenerse correctamente, y miró hacia adentro con 
ojos llorosos. 
 
“Ah, lo siento, lo siento. "Entré en la habitación equivocada". 
 
Dio un paso atrás, pero no se olvidó de mirar fijamente a Karas y 
Abel, que yacían uno al lado del otro en la misma cama. En 
particular, inmediatamente se rió al ver a Karas casi atacando a 
Abel. 
 
"No, pero alguien se estaba divirtiendo solo". 
 
Cinnamongirl 
Entrecerró los ojos borrosos y agitó la mano. 
 
“Oye, apártate del camino. Quiero ver algo de la cara de tu bebé”. 
 
La voz de borracho aún permanecía, pero la pronunciación se 
hizo más clara. Además, sus ojos se iluminaron como si 
finalmente lo hubiera encontrado. Entonces Karas, que parecía no 
moverse, se levantó lentamente. Desenvolví mis brazos y piernas 
de Abel y enderecé la parte superior de mi cuerpo. 
 
Fue un movimiento lento hasta que se levantó de la cama y erigió 
completamente su cuerpo, pero extrañamente, el rubio bastardo 
no podía apartar la vista del movimiento. Sin darme cuenta, me 
perdí en la sensación de intimidación que irradiaban los simples 
movimientos. Y cuando Karas lo miró directamente, respiró 
hondo. 
 
Guapo, pero con una apariencia genial. Una camisa blanca y 
pantalón negro que llega hasta los muslos. No había nada 
especial, pero la presión de su atmósfera era considerable. Karas 
inclinó la cabeza hacia un lado y dio un paso hacia el intruso. Y 
en el momento en que sus ojos grises se encontraron, un 
escalofrío desconocido se apoderó del intruso. 
 
De repente se sintió sobrio y dio un paso atrás. ¿qué? Una 
pregunta asustada surgió dentro de mí, pero también la 
vergüenza. ¿Quién soy? ¡Despertar! El oponente tiene las manos 
desnudas y ni siquiera sostiene una espada. El intruso se obligó a 
abrir la boca, ignorando el temblor de su interior. 
 
Cinnamongirl 
“¿Estás tratando de mantener a una chica tan bonita para ti? 
Bueno, si lo abandonas obedientemente incluso ahora, tu vida 
será... … .” 
 
Contrariamente a lo esperado, las palabras llenas de bravuconería 
temblaron levemente. Aun así, no pude escupir más por mi 
instinto de supervivencia. 
 
Grieta. 
 
El sonido de los pasos del oponente sonó fuerte como el sonido 
de tambores. ¿Que demonios? El intruso se sintió avergonzado 
por su condición, pero no pudo ignorar el escalofrío desconocido. 
Llenó el interior de nuevo, llenándose a medida que la persona de 
delante se acercaba. 
 
Era como si la otra persona hubiera usado algún tipo de magia y 
le hubiera echado agua fría de miedo. Murmuré: "Es porque estaba 
demasiado borracho" y estaba a punto de salir corriendo cuando 
de repente escuché una voz. Instantáneamente separó al intruso 
y a Karas, como si rompiera el aire helado. 
 
"Comandante, esta persona es importante para Su Majestad el 
Emperador". 
 
Toca, toca. 
 
El comandante del 1er batallón que interrumpió a los dos entró 
rápidamente a la habitación. Se paró frente al intruso y 
deliberadamente bloqueó la mirada de Karas. Los ojos todavía 
Cinnamongirl 
grises de Karas se volvieron hacia el Comandante del 1er Batallón, 
y con voz tranquila señaló al intruso que se quedó helado de 
sorpresa. 
 
“Dicen que esta persona es el comandante del 1er batallón. 
Además, es hijo de una familia muy preciosa”. 
 
El comandante del 1.er Batallón, que dejó de hablar, miró al 
intruso y continuó el resto de su explicación. 
 
“Se dice que está relacionado con la familia Trudeau, uno de los 
corazones del rey. "Se dice que el antepasado de esta persona 
ayudó al ducado con un trabajo importante hace mucho tiempo y 
recibió territorio y un título". 
 
El intruso, que había recuperado la sobriedad gracias a Karas, 
entrecerró los ojos ante las palabras del Comandante del 1er 
Batallón. 
 
"¿Qué vas a? “¿Cómo es que lo sabes?” 
 
“¿Hay alguien que no conozca al famoso Comandante  del 1er 
Batallón? ¿O pasó algo malo? 
 
"¿qué? "No, eso es." 
 
El intruso se sintió avergonzado y esta vez su rostro se puso rojo. 
Sin embargo, pronto se dio cuenta de que su situación era 
desventajosa, frunció el ceño y dio un paso atrás. Si el escalofrío 
Cinnamongirl 
de antes todavía estuviera ahí y hubiera un enemigo más, sería 
mejor huir. 
 
"Hmm, no quiero manchar el nombre de mi familia, así que me iré 
ahora, ¡pero sé que no me mirarás la próxima vez!" 
 
No olvidó las tonterías hasta el final, miró al comandante del 1.er 
batallón y a Karas y salió apresuradamente de la habitación. Tan 
pronto como el intruso desapareció, el comandante del 1.er 
batallón inclinó la cabeza ante Karas. 
 
"Lo siento. "Pensé que sería mejor mantener vivo al autor". 
 
Karas miró al Comandante del 1.er Batallón con fríos ojos grises 
y preguntó lentamente. 
 
“¿Por el duque?” 
 
Era un tono de habla normal que sonaba apático, pero el corazón 
del Comandante del 1.er Batallón se hundió al preguntarse si 
había cometido un error. No importa cuán leales fueran mis 
subordinados, he visto a innumerables personas perder la vida 
debido a un pequeño error. ¿Y qué pasa si tomo una decisión 
equivocada y termino hiriendo el orgullo de Karas? 
 
El comandante del 1.er batallón miró confundido y encontró a 
Abel parado detrás de Karas. El hada, parada descalza en el suelo 
con los ojos muy abiertos, rápidamente abrió la boca cuando sus 
miradas se encontraron como si quisieran unirse a la 
conversación. 
Cinnamongirl 
 
“¿Está relacionado con la familia Trudeau? Además, si ayudaste 
con una tarea importante y obtuviste un título y un territorio, es 
posible que tengas información importante sobre la familia 
Trud”. 
 
El comandante del 1.er batallón quiso asentir ante las palabras de 
Abel. Así es, no era exagerado decir que la futura batalla por el 
corazón del rey sería una batalla con Trudeau. Entonces, ¿no sería 
mejor obtener la mayor cantidad de información posible? Sin 
embargo, en lugar de ser elogiados, las acciones asesinas de 
Karas, que no lograron matar al intruso, se centraron en el 
comandante del 1.er batallón. Abel también se dio cuenta 
vagamente de esto y se acercó con cuidado al lado de Karas para 
persuadirlo. 
 
“Puede que sea presuntuoso, pero hiciste un gran trabajo al salvar 
al Comandante del 1.er Batallón. "Si investigamos a esa persona, 
podríamos descubrir algo que pueda ser de ayuda para Su 
Majestad". 
 
Mientras unos fríos ojos grises lo miraban fijamente, Abel forzó 
una sonrisa incómoda. 
 
"jajaja. Por supuesto, no digo que la decisión del líder haya sido 
mala. Jeje, ¿y si el autor desaparece? 
 
Deberíamos hablar de las cosas buenas de que alguien 
desaparezca, pero ¿de qué sirve que alguien muera? Abel hizo 
todo lo posible para dejar escapar cualquier cosa. 
 
Cinnamongirl 
“Si desaparece… … ¡Sí! ¡También existe la ventaja de tener una 
habitación individual más! “Entonces el líder podrá dormir más 
cómodamente, pero, um, eso es realmente bueno, ¿no?” 
 
Abel estuvo momentáneamente preocupado porque la razón que 
dio era plausible. Realmente no matarías a alguien sólo para 
conseguir una habitación más, ¿verdad? Contrariamente a mis 
preocupaciones, la reacción de Karas fue un poco extraña. Los 
ojos de Abel se abrieron como si estuviera sorprendido por lo que 
dijo. 
 
¿Pero no hay algo impactante en lo que dice? Abel se preguntó si 
estaba equivocado, pero Karas ahora miraba al espacio con ojos 
inusualmente entrecerrados. Fue como una expresión de 'ups', 
como sorprendida por algo inesperado. Abel pensó que sus 
tonterías lo habían ofendido, por lo que rápidamente se disculpó. 
 
"Lo siento. Por supuesto, el líder no es el tipo de persona que 
mataría a alguien sólo para conseguir otra habitación y dormir 
cómodamente. "Bueno, ese definitivamente no es el tipo de 
persona". 
 
Tenía razón en que definitivamente no era ese tipo de persona. Si 
reduce aún más el espacio, puede reducirlo, pero es imposible 
aumentarlo. Karas, que había estado en silencio, abrió la boca sólo 
después de un rato en la atmósfera incómoda de la habitación . 
Por extraño que parezca, el tono de voz era extremadamente 
incómodo para los oídos del Comandante del 1er Batallón. 
 
"Si tiene algo que ver con Trud, debería salvarse". 
 
Cinnamongirl 
La guerra se acabó. El rumor se extendió a la capital más rápido 
que cualquier otra cosa. Cada vez que la gente se reunía, 
empezaban a hablar del regreso del ejército del emperador. El 
amo del país regresa después de 6 años. Sin embargo, las palabras 
que salían de sus bocas eran diferentes. 
 
Se dice que el emperador regresa victorioso en todas sus batallas. 
No, el emperador fue asesinado. Así terminó la guerra. Dicen que, 
en primer lugar, el ejército del emperador está dirigido por 
comandantes. Dicen que el emperador es sólo un espantapájaros 
y que el apodo de “Rey del Asesinato” pertenece a otra persona. 
etc. 
 
Con el paso del tiempo, las mentiras se extendieron con más 
fuerza que los hechos en la capital. Como si alguien lo hubiera 
difundido maliciosamente de antemano. Y voces airadas 
resonaron desde el Palacio del Ministro, epicentro del rumor. 
 
“¿El emperador está muerto? ¿Estás diciendo que viste al 
emperador muerto con tus propios ojos? ¡¿Cómo te atreves?!" 
 
¡Tintinar! 
 
El plato decorativo que cayó de la mano de Nohox se rompió con 
un ruido agudo que pareció desgarrar los tímpanos. Fragmentos 
del plato se esparcieron por todas partes e incluso salpicaron las 
piernas del sacerdote que acababa de llegar a palacio. Miró 
confundido a Nohox, quien claramente estaba enojado por su 
informe. 
 
Cinnamongirl 
“Sí, definitivamente vi con mis propios ojos al emperador siendo 
aplastado por los escombros. Fui atrapado por un cebo que se 
parecía exactamente a Abel y entré en la trampa. Nadie 
sobrevivirá... … ¡Puaj!" 
 
El sacerdote que hablaba no pudo evitar el candelabro volador y 
gimió. Giró la cabeza para evitarlo, pero la frente del sacerdote 
estaba desgarrada y la sangre corría por su rostro. Puso su mano 
sobre su frente desgarrada y le preguntó suavemente al 
enfurecido Nohox. 
 
"Por qué estás haciendo esto… … .” 
 
"¿Por qué estás haciendo esto? "¡Pregúntale a tus estúpidos ojos!" 
 
Junto con los gritos, el sonido de objetos cayendo al suelo y 
rompiéndose resonó en el interior nuevamente. Nohox no pudo 
controlar su ira y dio un paso más hacia el sacerdote, furioso. En 
su mano tenía un mensaje importante que acababa de recibir esta 
mañana. La persona que lo envió era el hijo de un pariente que 
había sido designado comandante del 3er batallón. 
 
“El emperador, a quien claramente viste muerto aplastado por las 
piedras, ahora viene aquí con su ejército. Estoy vivo y bien. "Eso 
es." 
 
El rostro del sacerdote se puso pálido cuando escuchó las 
palabras de Nohox escupidas entre dientes. No podía creerlo. 
Definitivamente vi muchas piedras caer por el acantilado, y 
también vi al emperador debajo de ellas. Incluso si hubiera huido 
después de ver las piedras caer, ya se habría hundido 
Cinnamongirl 
profundamente en la trampa y no habría podido evitar todas las 
piedras. Mientras miraban las montañas de piedras amontonadas, 
incluso bromeaban diciendo que eran las tumbas del rey enemigo 
y de Karas. El sacerdote apenas sacudió la cabeza ante los 
enojados Nohogs. 
 
“Bueno, eso no puede ser posible. No fui el único que vio a Karas 
muerto. "El rey enemigo también lo presenció conmigo". 
 
“¿El rey enemigo al que le cortaron la cabeza y la exhibieron?” 
 
Mi garganta… … ¡¿Cortar?! El sacerdote incluso dejó de respirar y 
levantó los ojos desconcertados. Había estado corriendo sin parar 
durante un día desde el Valle Rojo para dar la buena noticia de 
que el emperador había muerto. Sintió que su crédito disminuiría 
si lo anunciaba con anticipación, por lo que deliberadamente ni 
siquiera hizo volar un pájaro de noticias. Por supuesto, lo que le 
esperaba en el castillo se suponía que sería una gran recompensa, 
pero en realidad, sólo estaba un Nohox enojado. 
 
“¡Cómo diablos manejaste esto! Karas está vivo y coleando. 
¡Además, eliminó al rey enemigo y llevó todas las guerras a la 
victoria! 
 
Nohox repitió las mismas palabras, pero el sacerdote todavía no 
lo podía creer. Sin embargo, alguien pareció confirmar que lo que 
decía era cierto. 
 
“Y probablemente ya estemos cerca de la frontera original”. 
 
Cinnamongirl 
Una voz pacífica desde la puerta añadió una explicación. 
 
"Ahora la noticia del regreso del emperador se está extendiendo 
a la capital". 
 
Trud, que llevaba un rato parada en la puerta, caminó por el suelo, 
que estaba lleno de objetos rotos. Torció los labios mientras 
miraba a Nohogs. 
 
"Afortunadamente, gracias a su rápida acción después de creer en 
la muerte del emperador, también se están difundiendo rumores 
negativos sobre el emperador". 
 
Trud miró al sacerdote y le preguntó al hombre desconcertado 
como si tuviera curiosidad. 
 
“¿Pero realmente viste al emperador siendo aplastado por los 
escombros?” 
 
"Sí, definitivamente lo vi con mis propios ojos". 
 
“¿Viste el cuerpo también?” 
 
"Bueno, eso es". 
 
"Te apresuraste a entrar con entusiasmo diciendo que el 
emperador estaba muerto sin siquiera revisar el cuerpo". 
 
Cinnamongirl 
Era una voz tranquila en comparación con la de Nohogs, pero al 
sacerdote le pareció un grito más fuerte. Trud sonrió mientras 
miraba desde abajo al sacerdote que empezaba a temblar. 
 
“Parece pensar que fue sólo suerte que el emperador sobreviviera 
los últimos seis años. "Pero no debería haber venido aquí antes 
de ver que le cortaron la cabeza". 
 
Sólo entonces el sacerdote se dio cuenta de la realidad y se 
arrodilló en el suelo. 
 
“Señor, he cometido un pecado mortal”. 
 
La cuestión de cómo sobrevivió el emperador ya no estaba 
presente en la mente del sacerdote. Ni siquiera me dolía como 
una frente desgarrada. Es una situación en la que te podrían 
cortar la cabeza ahora mismo. Sin embargo, por mucho que 
inclinaran la cabeza, su ira no desapareció. En particular, Nohox 
todavía no podía controlar su ira y arrojó con fuerza la carta que 
tenía en la mano al suelo. 
 
"¡Maldita sea! ¿Qué diablos hizo Karas que le da vida? Es más, 
¡incluso me dieron la orden de preparar Regas! ¿Sabes qué 
significa esto? ¿eh? Es una risa. ¡Al final, es condescendiente y nos 
culpa por no poder matarlo! Maldita sea, ¿y vas a reclutar a Regas 
con cabello rubio y ojos verdes? ¡Estas órdenes inútiles me 
insultan! "¡Todo esto es gracias a ti!" 
 
Ahora Nohox desenvainó su espada. Sin embargo, las acciones 
cesaron tan pronto como las palabras salieron de la boca del 
avergonzado sacerdote. 
Cinnamongirl 
 
“Bueno, si es cabello rubio y ojos verdes… … "¡Es él!" 
 
"¿qué?" 
 
Cuando Nohox entrecerró los ojos y preguntó, el sacerdote asintió 
frenéticamente. 
 
“Ja, hubo alguien que vino con Karas a la trampa. Él, una persona 
muy hermosa, de cabello rubio y ojos verdes, saltó primero a la 
trampa y nos molestó. "Parecía que Karas lo estaba provocando, 
como si estuviera anticipando una trampa". 
 
"¿Carnada? "¿Estás seguro de que Karas estaba con alguien?" 
 
Cuando Trud prestó atención, el sacerdote lo miró con ojos 
serios. 
 
"Sí estoy seguro. También me sorprendió que Karas trajera a 
alguien con él... … . Ah, y el chico rubio también fue aplastado por 
los escombros. Esto es real." 
 
Trud volvió sus penetrantes ojos hacia Nohox. Nohox, que había 
estado escuchando las palabras del sacerdote con el ceño 
fruncido, también entrecerró los ojos. 
 
"Tal vez no sea una orden inútil". 
 
Cinnamongirl 
Al escuchar las palabras de Trud, Nohox volvió a mirar al 
sacerdote. 
 
“Karas, que no estaba interesado en nadie, tenía una hermosa 
mujer de cabello rubio y ojos verdes… … .” 
 
Nohox murmuró y echó al sacerdote con un tono duro. 
 
“Sal del palacio. Será mejor que no te acerques al castillo hasta 
que te llame. ¿Entendiste?" 
 
El sacerdote se sintió aliviado de que le hubieran salvado la vida 
y salió corriendo como si se arrastrara por el suelo. Trud miró la 
espalda del sacerdote mientras desaparecía y le preguntó a Nohox 
si algo andaba mal. 
 
"¿No deberíamos preguntar en detalle sobre la rubia que se decía 
que estaba al lado del emperador?" 
 
“Hmph, ¿qué quieres decir con usar el cebo y decir que murió 
después de ser aplastado bajo un montón de piedras? Más bien, 
es la verdadera intención del emperador. ¿Finalmente hay alguien 
interesado o simplemente nos está tomando el pelo? o." 
 
Nohox miró a Trud y sonrió. 
 
“Quitarle el juguete favorito al duque de Trud podría ser una 
pequeña venganza”. 
Cinnamongirl 
 
Los ojos de Trud se entrecerraron, pero Nohox añadió con voz 
más relajada. 
 
“Es un hecho bien conocido que aquellos que quieren atraer la 
atención de ustedes, los poderosos del país, casi han atrapado a 
todos los jóvenes de ojos verdes y cabello rubio durante los 
últimos seis años. Lo peor es que entre los que llegan a Regas no 
se encuentran ojos verdes ni pelo rubio. De modo que el 
emperador en un campo de batalla distante pudo haber sentido 
curiosidad e interés. "Me pregunto si hay algo especial en Regas, 
que tiene cabello rubio y ojos verdes". 
 
La expresión de Trud se volvió fría por un momento, pero pronto 
cambió a una sonrisa amable. 
 
“Es especial. ¿Encontraste al Marqués de Nohox? Recientemente 
escuché que mi Regas favorito tiene cabello rubio y ojos verdes. 
Ah, eso es correcto. Como no pudiste sacarlo, supongo que no 
encontraste nada especial. “O no tienes dinero para sacarlo”. 
 
Esta vez los ojos de Nohox se alzaron con ira. Sin embargo, las 
siguientes palabras de Trud no me dejaron más remedio que 
apretar los dientes. La voz que fluía pacíficamente tocó un secreto 
que Nohox había estado tratando de ocultar recientemente. 
 
“Probablemente no tengas tiempo para buscar algo especial 
cuando ni siquiera puedes permitirte una casa para dársela a 
Regas que te gusta. Incluso mi casa está a punto de ser quitada. 
“¿No es así?” 
 
Cinnamongirl 
“¿De dónde sacaste esas tonterías…? … .” 
 
“¿Es realmente una tontería decir que el número de familias en 
quiebra en el corazón del rey pronto aumentará a dos? "¿Eres tan 
patético que el emperador regresó sano y salvo, y ahora no tienes 
forma de detener a los ricos en guerra?" 
 
Nohox intentó levantar la mano que sostenía la espada ante el 
repentino cambio de tono. Aunque apreté los dientes, no pude 
evitar que mi mandíbula temblara de vergüenza. 
 
"Cómo te atreves… … .” 
 
"bueno. Te estoy diciendo esto. “¿Por qué debería ser cortés 
contigo cuando es obvio que vas a arruinarte?” 
 
"¡Trude, bastardo!" 
 
¡visera! Nohox, que no pudo soportarlo más, gritó fuerte y sacó 
su espada. Sin embargo, incluso cuando la espada azul le apuntó, 
la sonrisa en el rostro de Trud se hizo aún más amplia. 
 
"¿Quieres matarme? ¿Yo, tu única salvación? 
 
De hecho, Trud dio un paso más hacia Nohogs y bajó la voz como 
amenazador. 
 
Cinnamongirl 
"Escucha cuidadosamente. Mientras el emperador regrese, no 
habrá nadie que te ayude. El corazón de otro rey también hará 
todo lo posible para proteger su parte, por lo que es mejor ni 
soñar con ayudarlo. ¿Lo entiendes? La única manera de que 
sobrevivas soy yo. "Soy el único que puede matar al emperador". 
 
Nohox seguía mirando a Trud con los dientes apretados. Trud 
sonrió como si no le importara. 
 
“Te daré sólo una oportunidad. Arrodíllate ante mí ahora. 
"Entonces te dejaré al menos un techo para protegerte del rocío 
de la noche". 
 
Nohox no se movió, levantando su espada como una estatua, pero 
Trud pudo ver claramente el temblor. De hecho, los ojos de Nohox 
temblaban como olas. Trud lo miró y se echó a reír. El equilibrio 
de poder que mantienen las cinco familias en pie de igualdad está 
destinado a colapsar en algún momento. Y a partir de ahora serás 
tú quien pise y domine a todos los que han caído. El emperador 
en una mano, el corazón del rey en la otra. 
 
estallido. 
 
Trud puso los ojos en blanco y se rió mientras veía la espada caer 
al suelo y el cuerpo de Nohox colapsar. 
 
Abel dejó su herida al mayordomo y escuchó la incómoda 
explicación de Melman mientras envolvía un vendaje nuevo. ¿Por 
qué Karas no permite que Abel abandone el barco sin cubrirse la 
cara? 
Cinnamongirl 
 
“Bueno, eso es correcto. De alguna manera, apareció un 
comentario sobre tu apariencia frente al comandante, lo que 
significaba que tu belleza atraería mucha atención de los 
soldados y podría interferir con el cumplimiento de tu misión”. 
 
La boca de Abel estaba medio abierta. Ya me he adaptado a mi 
cuerpo pequeño y débil. Pero no importa cuántas veces escuché 
que era hermoso, sentía como si alguien más estuviera hablando 
de ello. Para él, que había vivido una vida dura, la belleza que 
podría interferir con su misión le era desconocida. Como rara vez 
me miro al espejo, no estaba realmente familiarizado con esta 
cara. Pero algo más salió de la boca de Melman. 
 
"Además, tu apariencia". 
 
¿Además? Melman, que miraba a Abel con sorpresa, volvió la 
mirada al vacío con cara de vergüenza. 
 
“Si alguno lo ve, alzará los ojos y habrá discordia en la familia… 
… Por lo tanto, tendrá un gran impacto en el desarrollo del país, 
hmm”. 
 
La segunda vez que lo dije, todavía estaba avergonzado. Melman 
terminó con un esfuerzo por aclararse la garganta y volvió a mirar 
a Capa para concluir. 
 
“De todos modos, tu apariencia representa un gran peligro. Así 
que cúbrete a toda costa”. 
 
Cinnamongirl 
Antes de darme cuenta, el mayordomo había envuelto 
completamente el vendaje, pero Abel se quedó con el brazo en el 
aire y preguntó sin comprender. 
 
"¿Estás bromeando?" 
 
"No." 
 
“… … .” 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja. Oye, estás bromeando, ¿verdad? 
 
Abel, que estaba congelado, no podía creer la respuesta de 
Melman y se echó a reír. Sin embargo, ni el diácono ni Melman se 
rieron. De hecho, sus ojos sólo se volvieron más serios. 
 
"Sí tú. "No es algo de lo que reírse en voz alta". 
 
Cuando Melman señaló esto, el mayordomo también ayudó desde 
un lado. 
 
"tienes razón. Maestro, necesita ser más consciente de su 
apariencia. "Es peligroso andar con la cara descubierta". 
 
Abel estaba aturdido de nuevo. Es peligroso andar con la cara 
descubierta. Había escuchado esta frase varias veces antes de mi 
reencarnación. Porque es literalmente peligroso. Pero aún así, 
caminé sonriendo mucho. Más tarde, incluso los niños que 
Cinnamongirl 
lloraban al ver a Abel sonrieron. Pero por muy bonito que sea, 
siempre se oye el mismo sonido. La única manera es cubrirse la 
cara. Más bien, se volvió más incómodo. En el pasado, no era 
necesario cubrirse la cara. Mientras Abel dejaba caer sus hombros 
abatido, Melman y el mayordomo hicieron contacto visual 
confundidos. 
 
“¿No te gusta cubrirte la cara? “¿Porque estás frustrado?” 
 
Cuando Melman preguntó como representante, Abel sacudió la 
cabeza con impotencia. 
 
"No. "Es sólo que la cantidad de veces que recibo ayuda sigue 
aumentando". 
 
Luego levantó los ojos y sonrió levemente. Para otros, parecía más 
triste que sonriente. 
 
“Ahora estoy acostumbrado a sentirme débil y a desmayarme 
constantemente. Por eso, en algún momento, sin darme cuenta, 
di por sentado que recibiría ayuda. Además, termino pensando 
que soy débil. “El espíritu también”. 
 
Melman y el mayordomo no tenían nada que decirle a Abel. Sin 
embargo, no es posible decirle a alguien que actúe ignorando su 
debilidad física. Abel debió darse cuenta de que la atmósfera se 
había calmado gracias a él, y rápidamente añadió con una sonrisa. 
 
Cinnamongirl 
"Pero ahora que la inflamación de la herida está disminuyendo, 
puedo volver a beber vino de serpiente y recuperar la salud, 
¿verdad?" 
 
“Sí, bebiendo vino de serpiente… … .” 
 
Melman, que asentía con la cabeza, de repente recordó algo y dejó 
de hablar. No es un problema beber vino de serpiente, pero si lo 
haces, ¿la persona que usa hierbas medicinales no verá tu 
apariencia hechizante? Luego viene la pregunta de anoche. ¡cama! 
 
"¡en realidad! “¡¿Cómo diablos dormiste anoche?!” 
 
Melman saltó de su asiento, agarró a Abel por el hombro y lo 
sacudió. 
 
“¡¿Seguramente pasó algo?!” 
 
"¿Qué pasó?" 
 
Abel preguntó con una expresión bastante avergonzada en su 
rostro, y Melman hizo una pausa y bajó la voz. 
 
"No me refiero. "Pensé que podría haber sido incómodo para dos 
personas dormir en una cama estrecha". 
 
“Oh, fue incómodo. Vaya, era tan incómodo que ni siquiera podía 
respirar”. 
Cinnamongirl 
 
Cuando Abel expresó su frustración como si hubiera estado 
esperando, el mayordomo asintió como si él también fuera así. 
 
"Sí. "Dos hombres adultos duermen en una cama estrecha". 
 
"Sí. Era realmente estrecho. "Estaba casi a mitad de camino y me 
costaba respirar". 
 
El diácono consoló a Melman diciéndole que había pasado por 
momentos difíciles, pero que la palabra "aplastado" era 
particularmente fuerte en los oídos de Melman. Le preguntó a 
Abel con ojos sospechosos. 
 
“¿Que te aplasten? ¿Y no tienes que lidiar con nada más? 
 
“¿Qué más quieres decir?” 
 
El mayordomo y Abel simultáneamente miraron a Melman con 
ojos perplejos. Melman simplemente se aclaró la garganta uno 
tras otro ante la mirada inocente en los ojos de las dos personas. 
 
"Hmm, entonces, señor, ¿las partes importantes se están 
tocando?" 
 
“Sí, lo alcancé”. 
 
"¡¿qué?!" 
Cinnamongirl 
 
¿Fue así también? El rostro de Melman se congeló por la sorpresa, 
pero el mayordomo y Abel continuaron hablando casualmente. 
 
"La cama es estrecha, así que dormimos juntos, así que supongo 
que hemos tocado algunos puntos importantes, maestro". 
 
"Sí. Fue realmente vergonzoso. "Pero no podemos hacer nada 
porque la cama es estrecha". 
 
"Así es, no se puede evitar si la cama es estrecha". 
 
“Jaja, me sentí avergonzado, pero lo aguanté bien. Pero el líder es 
realmente grande”. 
 
Cuando Abel exclamó y levantó el pulgar, el mayordomo estuvo 
de acuerdo, diciendo que parecía así por alguna razón. Melman 
quedó confundido por la conversación de las dos personas. ¿Es 
normal la reacción de esas dos personas? ¿Soy una persona 
corrupta y sucia que sigue imaginando cosas en otra dirección? 
 
Una cosa era segura. Ahora no es el momento de elogiar la gran 
polla del líder. Pero ese chico inocente era el tipo de persona que 
diría tonterías porque la cama era pequeña, incluso si le hacía 
llorar por el gran tamaño del líder. Sintiendo que no funcionaría, 
Melman salió de la cabaña y trató de consultar con Karas. Pero 
algo me llamó la atención. Cuando quité la mano del hombro de 
Abel, la ropa fue apartada, revelando una herida roja. Además es 
como. 
 
Cinnamongirl 
"¿qué? Capaz, en tu hombro”. 
 
Cuando Melman señaló su hombro, Abel giró la cabeza y miró su 
hombro. Había varias heridas pequeñas que ya se habían 
endurecido. Como mordido por algo. Melman supo 
inmediatamente que se trataba de marcas de dientes de una 
persona. ¿El emperador? Cuando volví a abrir los ojos en estado 
de shock, escuché a Abel y al mayordomo gritar al mismo tiempo. 
 
"¡Ah! "¡Creo que me picó un insecto!" 
 
"¡Puaj! "¡Hay tantos errores!" 
 
Melman, que observaba atentamente a las dos personas, salió 
silenciosamente sin decir una palabra. De repente me sentí solo. 
 
Había mucha gente reunida en la cubierta del barco para salir de 
la cabina mal ventilada y tomar el sol. Allí, Karas estaba 
esperando al verdadero Comandante del 1.er Batallón que 
desapareció, diciendo que obtendría información sobre el falso 
Comandante del 1.er Batallón. Sin embargo, como era algo que no 
me interesaba en absoluto, me sentí incómodo porque quería 
volver rápidamente a mi habitación y hablar más con Abel. 
 
Me apoyé en el bote, conté hasta diez y decidí regresar cuando 
escuché una conversación de un grupo cercano. Los tres hombres 
que sostenían un gran equipaje junto a ellos, preguntándose si 
alguien lo aceptaría, parecían comerciantes. Estaban inmersos en 
historias sobre su ciudad natal como si hubiera p asado mucho 
tiempo desde que regresaran allí. Entre ellas, las preocupaciones 
expresadas por el más joven llamaron la atención de Karas. 
Cinnamongirl 
 
“Vaya, realmente ha pasado tanto tiempo que no te reconocí. 
¿Cómo pude saber que ella era la hermana mayor que me gustaba 
cuando era niña? Pero yo ni siquiera lo sabía y lo traté así. Ja." 
 
Mientras el joven suspiraba, el hombre barbudo de mediana edad 
sacudió la cabeza con tristeza. 
 
"No está tan mal. ¿Qué tan sensibles son las mujeres a su 
apariencia? ¡Y qué importantes son las primeras impresiones! 
"Ahora esa mujer te ha marcado como una persona 
completamente desafortunada, ¿verdad?" 
 
"¿en realidad? Vaya, estoy muerto”. 
 
Cuando el joven se sintió frustrado, el otro hombre de mediana 
edad también asintió y estuvo de acuerdo con las palabras de la 
barba. 
 
“Sí, las primeras impresiones son importantes. También les dije 
lo difícil que fue para mí casarme porque traté a mi esposa con 
bastante brusquedad cuando la conocí. Incluso ahora, ¿a menudo 
dices que estabas triste en ese momento? Es difícil si tu primera  
impresión es mala. Bueno, incluso si tienes suerte y no te gusta, 
nunca te gustará, ¿verdad? 
 
"¿En realidad?" 
 
"Bien realmente… … ¿Eh?" 
Cinnamongirl 
 
El hombre de mediana edad asintió en respuesta a la pregunta 
que escuchó en el medio, pero luego se giró sorprendido. Había 
un joven alto al que nunca había visto antes. Además, al mirarlo 
con una cara inexpresiva, sentí una sensación de intimidación, así 
que di un paso atrás. Los otros dos también lo miraron 
sorprendidos, pero él les preguntó sin prestar atención a sus 
caras rígidas. 
 
"¿Es verdad?" 
 
Aunque escuché mucho lenguaje informal, por extraño que 
parezca, sentí una energía que no podía refutar fácilmente en este 
joven pálido. El hombre de mediana edad asintió confundido. 
 
"Sí es cierto. "Si la primera impresión es mala, es difícil establecer 
una conexión". 
 
"¿por qué?" 
 
“… … "¿Es una mala primera impresión?" 
 
El hombre de mediana edad quedó estupefacto mientras 
respondía, mientras entrecerraba los ojos para ver el rostro del 
joven encima de él. Estaba de espaldas al sol, por lo que no podía 
verle la cara correctamente. Aún así, me di cuenta de que era 
joven, de unos 20 años. En ese momento, el barbudo bajó la mano 
y le indicó al joven que se sentara. 
 
Cinnamongirl 
"Ey. ¿Alguna vez le has dado una mala primera impresión a 
alguien? "Siéntate y habla". 
 
Después de algunas persuasiones, el joven bajó lentamente. Era 
un rostro bastante atractivo de cerca, pero un sentimiento fresco 
y agudo eclipsaba su buena apariencia. Por eso, el barbudo se 
armó de valor y se obligó a hablar. Incluso si se viera así, podr ía 
haber sido un joven inocente ya que le preocupaba impresionar a 
la persona que le gustaba. 
 
“Ja, jaja, los ojos del joven son muy duros. "Está bien, ¿le diste 
una mala impresión a alguien que te gusta por eso?" 
 
Entonces el joven pensó por un momento y sacudió la cabeza. 
 
"No. Por algo más”. 
 
“¿Qué hiciste cuando te conociste?” 
 
"Traté de matarte". 
 
Aunque el sol brillaba claramente sobre la cubierta, los tres 
sintieron un breve escalofrío. 
 
"¿Realmente intentaste matarme?" 
 
Asentir. Siguió una breve explicación junto con un movimiento 
amistoso de cabeza. 
Cinnamongirl 
 
"continuar." 
 
Las tres personas se estremecieron al mismo tiempo y echaron 
sus traseros hacia atrás. Sin embargo, luego de pensar por un 
momento con los ojos entrecerrados, el joven recordó 
nuevamente su mala primera impresión. 
 
“Cuando me desmayé de sed, ni siquiera te di agua a propósito”. 
 
Hasta ese punto no se trataba de una cuestión de primeras 
impresiones. Sería aún más extraño si no se hubieran convertido 
en enemigos. Pero todavía quedaba más. 
 
"Pero trajiste un huevo de pato para dármelo, pero lo golpeaste y 
lo rompiste". 
 
¿Eres el diablo? Las tres personas gritaron en sus corazones al 
mismo tiempo. No sólo intentaron matarlo y no darle agua 
cuando tenía tanta sed, sino que incluso rompieron los huevos de 
pato que traían. Una persona que no pudo soportarlo más 
preguntó si algo era posible. 
 
"No intentaste matarme otra vez después de eso, ¿verdad?" 
 
"Lo hice. "Lo empujé hacia una trampa". 
 
“… … .” 
Cinnamongirl 
 
“Así que apenas sobreviví después de ser alcanzado por una 
flecha”. 
 
El invierno llegó alrededor de las tres personas. Este no fue un 
caso de asesoramiento sobre citas casuales, sino más bien una 
situación que debería haber sido reportada al ejército para ser 
arrestado. Sin embargo, a diferencia de aquellos que estaban 
congelados y no podían decir nada, la conclusión a la que llegó el 
joven fue infinitamente ligera. 
 
"Eso es apenas suficiente." 
 
¡Qué pasa, apenas! Los tres volvieron a ser uno, pero la otra 
persona era un bastardo muy descarado. 
 
“¿Cómo puedo compensarte?” 
 
Incluso después de mil años, no fue diferente. Sería bueno si la 
venganza no se llevara a cabo a través de generaciones de la 
familia. Sin embargo, las tres personas no pudieron responder 
honestamente. Los ojos grises, que de alguna manera hicieron 
que mi cuerpo se sintiera frío, miraron a las tres personas 
nuevamente y murmuraron. 
 
"método." 
 
Asustar. El hombre de mediana edad, que temblaba de 
escalofríos, tragó saliva y se obligó a abrir la boca. 
Cinnamongirl 
 
“Bueno, la forma es dar una buena impresión en el futuro. Pero 
ah, no debes presionarlo, así que acostúmbrate a dar una buena 
impresión. Quedarse en silencio. Entonces, lo importante es, ¿es 
la sensación de estar en el campo de visión de la otra persona y 
esperar a que esa persona se acerque a usted primero? 
 
Rápidamente miró a la persona que estaba a su lado y le pidió 
ayuda, y su barba lo compensó. 
 
“Sí, eso es correcto. Tienes que dejar que la otra persona se 
acostumbre a tu grupo y a tu buena impresión. Sí, por ejemplo… 
… "Si escuchas con atención, bueno, les gusta". 
 
Mientras hablaba, recordando las constantes molestias de su 
esposa para escuchar lo que tenía que decir, la cabeza del joven 
se inclinó ligeramente hacia un lado. Tenía una expresión apática, 
como si estuviera aburrido, pero se sentía aún más espeluznante, 
así que agregué rápidamente. 
 
“¡Ah, y le gusta cuando le das regalos! Así es, un regalo. "Hacer 
algo que te guste es la mejor manera de ganarte el favor". 
 
"Sí. Porque los regalos siempre funcionan. Además, cuanto más 
grande, mejor”. 
 
Afortunadamente, este método pareció atraerle. El joven bajó la 
mirada y murmuró. 
 
Cinnamongirl 
“… … Esperándote, un gran regalo”. 
 
Melman salió a cubierta en busca de Karas y vio al comandante 
del 1.er batallón parado en un lugar. 
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Luego señaló con la mirada un lugar en la cubierta. Melman miró 
hacia el lugar y encontró a Karas. Sorprendentemente, estaba 
charlando con comerciantes vestidos de manera raída. Melman se 
sorprendió y le preguntó al comandante del 1.er batallón. 
 
"¿Estás familiarizado con ellos?" 
 
"No." 
 
El comandante del 1.er batallón negó con la cabeza y respondió 
en voz baja. 
 
“Quizás estés cumpliendo el verdadero propósito de este viaje”. 
 
“¿Cuál es tu verdadero propósito?” 
 
Mientras volvía a preguntar confundido, el comandante del 1.er 
batallón volvió la cabeza hacia Melman. 
 
Cinnamongirl 
"Melman, ¿por qué crees que se dirige solo al castillo, disfrazado 
de líder?" 
 
"No tengo ni idea. "¿Sabes algo?" 
 
“Sí”, la cabeza del Comandante del 1.er Batallón asintió 
nuevamente. Expresó sus pensamientos en voz baja pero fuerte. 
 
“Quería ver el país con sus propios ojos. Finalmente se convirtió 
en el amo de todo el continente, pero gracias a eso, hubo un 
intervalo de 6 años, así que por supuesto tenías curiosidad. "Se 
puede ver desde cero cómo han cambiado las cosas en los últimos 
seis años y cómo el corazón del rey está arruinando el país". 
 
"¡Qué significado tan profundo!" 
 
Melman quedó impresionado. Realmente ni siquiera lo había 
pensado. El rostro indiferente de Karas parecía no mostrar interés 
en nada más que pelear. Pero también fue emperador. Está 
examinando el país que gobernará directamente desde cero. La 
mejor manera de hacerlo era hablar con comerciantes que 
viajaban por varios lugares. 
 
De hecho, la suposición del Comandante del 1.er Batallón era 
digna de asentir ante cualquiera que la escuchara. Después de 
confirmar la verdad, el corazón de Melman latió con fuerza. No 
puedo creer que hayas crecido tan bien. No era sólo un rey del 
asesinato. Sin saberlo, sospechaba que Karas pensaba que Abel 
era extraño. ¡Es que había muchos bichos y la cama era estrecha! 
 
Cinnamongirl 
Abel abrió los ojos y trató de recobrar el sentido. Pase lo que pase 
esta noche, no debo desmayarme ni dormir. Capaz, sentado al 
final de la cama, se prometió varias veces. Pero la situación era 
algo similar a la de ayer. Karas, que estaba sentada al otro lado , 
estiró las piernas hacia Abel y la miraba fijamente. 
 
Todo el lado izquierdo de mi cuerpo que podía ver sentía picazón 
e incluso hormigueo. Si las cosas seguían así, mi plan de esperar 
a que Karas durmiera primero probablemente fracasaría. Al final, 
Abel no pudo soportarlo más y lentamente miró hacia otro lado. 
Entonces unos ojos grises se encontraron como si hubieran 
estado esperando. 
 
"jajaja. "Es de noche otra vez". 
 
“… … .” 
 
"Hmm, ¿no tienes sueño?" 
 
"eh." 
 
Abel volvió a reír y estaba a punto de volver a girar la cabeza hacia 
la pared cuando de repente se le ocurrió algo importante. 
 
"¡en realidad! ¡Líder, tenga cuidado con los insectos! 
 
Abel movió sus caderas mientras hablaba y se acercó a Karas. Y 
como prueba, se bajó la ropa y mostró los hombros. Había claras 
marcas de dientes allí y Abel adelantó el hombro con ansiedad. 
Cinnamongirl 
 
"Mira este. No lo sabía, pero me picaron muchos bichos. Me 
desmayé... … Ni siquiera me di cuenta de que me habían mordido 
porque estaba durmiendo. “¿Le han mordido, líder?” 
 
“… … eh." 
 
“Aun así, ten cuidado. "Podría aparecer de nuevo esta noche". 
 
Ante la seria advertencia, Karas inclinó la cabeza hacia un lado y 
miró con ojos somnolientos. 
 
“Aparecerá de nuevo”. 
 
"¿Sí?" 
 
Abel preguntó sorprendido, pero Karas mantuvo la boca cerrada 
y se limitó a mirar. El silencio volvió a llenar la habitación, pero 
esta vez por alguna razón no podía ver la pared. Una vez que 
nuestras miradas se encontraron, fue difícil apartar la mirada. 
Abel negó con la cabeza y se preguntó si debía decir algo, así que 
empezó a hablar del bosque, que era lo más fácil. 
 
“Cuando mencioné los bichos, jeje, había un bosque muy grande 
cerca de mi casa cuando era joven. Iba allí todos los días a jugar 
con mis hermanos. No es nuestro vecindario, pero un noble lejano 
colecciona mariposas y dijo que pagaría dinero si atrapaba una  
mariposa con un patrón interesante. Así que busqué mariposas 
en el pasto durante un mes entero. En ese momento, solo veía 
Cinnamongirl 
mariposas, así que cuando me iba a dormir por la noche, las 
mariposas volaban en mis sueños. Cada noche. Pero lo realmente 
interesante fue que un día en mi sueño vi una mariposa con 
patrones morados. ¡sin embargo! ¡Al día siguiente realmente vi 
esa maripos a! ¡La mariposa que vi en mi sueño! "Es realmente 
increíble, ¿no?" 
 
Una vez que hablé, se emocionó sin siquiera darse cuenta y 
comenzó a agitar los brazos y a balbucear. A una edad temprana, 
fue tan sorprendente que me sentí como si fuera una especie de 
mago. Así que alardeé ante mis padres y mis hermanos mayores 
de haber visto eso en mi sueño, pero ellos no pensaron que fuera 
gran cosa y simplemente lloraron. 
 
Cuando era joven, era una niña tranquila que nunca estaba 
irritable ni codiciosa. Pero en ese momento, curiosamente, lloré 
fuerte y pregunté por qué no me creían. Cuando lo pienso ahora, 
no fue gran cosa. En ese momento, me sentí triste porque nadie 
sabía de este increíble milagro. 
 
Creo que me habría sentido bien incluso si no hubiera podido 
atrapar la mariposa si alguien me hubiera mostrado aunque sea 
un poco de simpatía diciendo que era genial. Abel, que estaba 
perdido en sus pensamientos mientras recordaba eventos 
pasados, de repente recobró el sentido cuando se dio cuenta de 
que la persona con la que estaba hablando era el líder. Hablé 
demasiado alto. 
 
Miré a mi alrededor para ver si Karas estaba enojado, pero algo 
inesperado llamó mi atención. Estaba sentado contra la pared con 
los ojos cerrados. No parecía que estuviera durmiendo, 
simplemente tenía los ojos cerrados. Abel pensó que era porque 
hacía demasiado ruido, así que trató de sentarse en silencio. Pero 
Cinnamongirl 
de repente, la mano de Karas agarró la muñeca de Abel. Y con los 
ojos aún cerrados, murmuró en voz baja. 
 
"continuar." 
 
Sabía que tenía intención de seguir charlando, pero, 
extrañamente, estaba tan concentrada en su rostro que no podía 
abrir la boca. El rostro con los ojos cerrados parecía 
sorprendentemente relajado. 
 
“Oh, entonces, bueno, al final no atrapé la mariposa. “Pero quería 
atrapar la mariposa que había visto en mi sueño y mostrársela a 
mi familia, así que fui solo al campo al amanecer”. 
 
Abel habló en voz baja, miró a Karas como si estuviera fascinado 
y luego continuó la historia con voz firme. 
 
“Mis pantalones se mojaron al caminar sobre la hierba empapada 
de rocío temprano en la mañana. Lo extraño es que, aunque era 
muy joven, todavía recuerdo claramente el amanecer de ese día. 
El sol no salió del todo, por lo que todo el mundo era azul. Azul 
oscuro. Corrí sola por el bosque y fui al campo donde estaba 
cazando mariposas con mis hermanos. Era temprano en la 
mañana así que no había manera de que pudiera ver las 
mariposas, pero yo era joven en ese momento así que pensé que 
las mariposas habrían estado dormidas a esa hora. Una mariposa 
dormida sería fácil de atrapar. Entonces, tratando de no despertar 
a la mariposa, me moví con cuidado y miré las flores. Después de 
recolectar miel de una flor, naturalmente pensé en cubrir los 
pétalos y dormir. Ahora que lo pienso, recuerdo haber tocado los 
pétalos húmedos de las flores cubiertos de rocío. Los pétalos son 
más suaves que las hojas... … .” 
Cinnamongirl 
 
La voz de Abel, que escuché con los ojos cerrados, fluyó hacia mis 
oídos y gradualmente se fue acumulando dentro de mí. Con el 
paso del tiempo, se hizo difícil distinguir las voces que quedaban 
ocultas a la vista y se escuchaban sólo con los oídos. Como bajo 
un hechizo, la voz fina y hermosa, como el canto de un pájaro, se 
transformó en una voz profunda pero cálida. Era la voz de Abel 
que no había escuchado en 12 años. Una nueva historia 
combinada con la voz que había sido sellada en su interior se 
instaló en el corazón de Karas. Cayó en un sueño profundo por 
primera vez en 12 años. 
 
“Después de eso, cuando vi una mariposa, primero verifiqué si 
era una mariposa morada”. 
 
Después de terminar su historia, Abel cerró la boca por un 
momento y escuchó la respiración de la otra persona. Cabeza 
inclinada hacia un lado y pecho agitado con regularidad. Me 
quedé mirando a Karas, que estaba completamente dormido, 
durante mucho tiempo. Cuando bajó un poco los ojos, vio u na 
mano grande que todavía sostenía su brazo. 
 
Sin embargo, estaba un poco débil. Abel se preguntaba qué hacer 
y trató de mover suavemente su mano para sacarlo. Pero tan 
pronto como se movió, se estremeció y sus grandes manos se 
tensaron. Las duras manos de Abel, callosas por sostener la 
espada durante mucho tiempo, no soltaban las muñecas de Abel. 
 
Sin embargo, Karas no despertó. Estaba forzando sus manos 
mientras dormía. Abel miró su mano durante mucho tiempo. Una 
vaga sensación se extendió dentro de mí nuevamente. Y luego 
Cinnamongirl 
volví los ojos, miré al vacío y parpadeé. Abel se llevó la mano al 
pecho y reprimió los latidos de su corazón. 
 
"Es extraño otra vez". 
 
Habían pasado unos días desde que escuché la noticia de que 
Karas estaba vivo y llegaba al castillo. Trud vio algo inesperado 
en la noticia que acababa de recibir. 
 
 
 
 
 
[El emperador y el comandante del 1.er batallón no son visibles. 
Recibí noticias de que viajaban en un barco separado.] 
 
 
 
 
 
Tome al comandante del 1.er batallón y muévase por separado. El 
remitente era un espía del ejército del emperador. Tan pronto 
como Trud comprobó el contenido, no pudo evitar sonreír. Karas, 
que había llevado toda la guerra a la victoria, debía estar lleno de 
confianza. 
 
Quizás la tristeza que le hizo lanzarse a la guerra para escapar 
del corazón del rey ya se haya convertido en una espada de 
Cinnamongirl 
venganza. Ahora lo único que le queda es recuperar su castillo. 
Trud apenas reprimió la risa que amenazaba con estallar 
mientras recogía en su mano el pequeño trozo de papel que había 
llegado de todo el mundo. 
 
Era obvio incluso sin mirar. El joven emperador, ardiendo en su 
voluntad de luchar, parece estar planeando sin miedo recorrer la 
tierra que será suya con sólo unos pocos de sus subordinados. 
Debe haber sido incapaz de contener la emoción de derrotar el 
corazón del rey y convertirse en un orgulloso emperador. Sin 
miedo. A Trud le hizo gracia la ilusión de Karas. 
 
Debe creer que el corazón del rey ha sido debilitado por las 
riquezas de la guerra. De hecho, una de las familias del corazón 
del rey se había derrumbado por completo. Eso sorprendió a la 
gente incluso más que la noticia de la llegada del emperador. 
Dado que las otras dos familias apenas aguantaban, la ilusión de 
Karas debe haberse confirmado como una certeza. 
 
Pero él no lo sabe. La caída de otras familias habría servido de 
fertilizante para fortalecer el corazón del rey, especialmente de 
Trud. Todavía hay una familia del corazón del rey que no apoya 
a Trudeau, pero era sólo cuestión de tiempo. Los Nohog ya se han 
convertido en subordinados de Trud, y otras familias están bajo 
presión financiera y también están acatando las órdenes de Trud. 
 
"ja ja." 
 
Trud finalmente no pudo contener la risa y soltó una pequeña 
carcajada. Su pequeña risa resonó con fuerza en el tranquilo 
interior, como si le hubieran echado agua fría. Los ojos de los que 
estaban dentro se habían dirigido a Trud antes, pero a él no le 
Cinnamongirl 
importó y tranquilamente tiró de la cuerda y llamó al asistente. 
Después de ordenarle que llamara a su subordinado, volvió a 
torcer los labios para ver qué era agradable. De repente, alguien 
rompió el silencio. 
 
"Duque Trud, ¿hay algo divertido que estés haciendo?" 
 
Una voz dura recorrió el amplio interior. La ira en su voz era clara 
para cualquiera que lo escuchara, pero una sonrisa aún aparecía 
en el rostro de Trud. Y mientras miraba el interior, me detuve en 
un lugar. Había algo diferente de antes en la gran sala donde se 
encontraba el corazón del rey. 
 
Donde siempre había cinco personas, ahora sólo había cuatro. 
Duncan, que quebró y colapsó en un abrir y cerrar de ojos, estaba 
desaparecido. El hombre que administraba el templo no apareció 
hoy, preguntándose si el rumor de que los ricos de la guerra se 
llevaron incluso los caballos y los carruajes que transportaba era 
cierto, o si estaba avergonzado de su situación derrumbada. 
 
De cualquier manera, era predecible que no podría verlo aquí en 
el futuro. Los cuatro restantes ya habían rechazado la ayuda que 
había solicitado anteriormente. Sólo hubo una persona que le dio 
al menos unas cuantas monedas de oro, que era como un 
mendigo al que no le quedaba nada. Él fue quien le habló a Trud 
con voz enojada. 
 
"Me gustaría que te abstuvieras de sentir placer personal en una 
situación en la que el corazón del rey está en peligro". 
 
Cinnamongirl 
Se agregaron ojos deslumbrantes junto con la voz fría. Era el 
marqués de Jan, el único en el corazón del rey, además de Trud, 
cuya familia aún estaba viva. El marqués de pelo blanco, de unos 
60 años, ha estado ausente de casa desde que su único heredero 
murió en un accidente hace unos años, y no ha estado muy 
involucrado en los asuntos del rey. 
 
Sin embargo, al escuchar la noticia de que una de las familias del 
corazón del rey había desaparecido y el emperador regresaba, 
incluso el anciano que había estado afligido por la muerte de su 
sucesor no tuvo más remedio que volver en sí. Estaba culpando a 
Trud de todo lo sucedido. Entre ellos, creía que podría haberlo 
evitado de antemano si no hubiera sufrido daños económicos y 
fuera una persona poderosa. 
 
Entonces el marqués que apareció hoy parecía haber tomado una 
decisión y miró a Trud desde el principio. Pero por mucho que 
hiciera, se daría cuenta de que las cosas iban de forma extraña. 
Nohox, que siempre estaba enfrentando a Trud, inclinó la cabeza 
como si fuera un sirviente, y el otro hizo lo mismo. 
 
Sólo entonces el Marqués se dio cuenta de por qué Trudeau había 
dejado que la situación llegara a este punto. Estaba claro que 
estaba ansioso por romper el equilibrio de las cinco familias que 
habían existido durante mucho tiempo y convertirse en 
gobernante. Si su hijo pródigo no hubiera muerto, el marqués ya 
habría tenido problemas financieros y se habría inclinado ante 
Trud como todos los demás. 
 
El Marqués miró a Trude y se dio cuenta de que se encontraba en 
una situación ridícula en la que debería estar agradecido por la 
muerte de su hijo. Incluso si otros no lo saben, no puedo 
Cinnamongirl 
desglosarlo. Trud se estremeció ante la fuerte mirada como si 
transmitiera su intención y ofreció una disculpa. 
 
“Supongo que me estaba divirtiendo demasiado. Lo siento, 
Marqués Jan. ¿Pero estás diciendo que está bien mientras el 
corazón del rey no esté en peligro? "Entonces puedes sonreír así". 
 
"¡No hables descuidadamente!" 
 
El marqués gritó fuerte, pero Trud respondió tranquilamente. 
 
“Estás siendo imprudente. Sólo te digo la verdad. “¿No se enfrenta 
ahora el corazón del Rey no a una crisis, sino más bien a una 
oportunidad para un mayor desarrollo?” 
 
"¿oportunidad? ¿Qué posibilidades? “¿Uno de nosotros está 
completamente arruinado ahora?” 
 
"No fue una caída, sino una eliminación adecuada". 
 
Trud interrumpió inexpresivamente las palabras del marqués. 
 
“¿No sería correcto cortar la rama podrida que no cumplió 
adecuadamente su función de proteger el templo y manchó el 
nombre del Corazón del Rey? Por supuesto, el Marqués lo sabe, 
¿verdad? Duncan usó el templo para hacer todo tipo de cosas 
malas para soluci onar sus problemas personales. Si las cosas 
continúan así, la fe de la gente que ganó a través del templo se 
perderá. "El corazón del rey es la base de apoyo más fuerte". 
Cinnamongirl 
 
"Podríamos haber manejado el problema de Duncan en silencio". 
 
"Entonces, ¿por qué no te ayudó el marqués?" 
 
El Marqués arqueó las cejas ante el sarcasmo de Trude, 
mostrando su malestar. 
 
"Lo sé. Yo también lo lamento. “En lugar de quitarle dinero a una 
persona rica en la guerra sucia, debería haberlo ayudado incluso 
si eso significara arruinarme a mí también”. 
 
Los ojos del Marqués miraron ferozmente a Nohox y a la otra 
persona. Sabía que su situación financiera había mejorado 
repentinamente. Era una recompensa por inclinarse ante Trud. Al 
final, también fue una prueba de que Trud se había unido a los 
ricos de la guerra. 
 
De hecho, el marqués había recibido regalos que llenaban la casa 
hace unos días. No había ningún nombre del remitente, pero 
había un elemento inusual. Sal de alta calidad envasada en una 
caja deslumbrante. Los ricos de la guerra fueron los únicos que 
cometieron este tipo de acto vulgar de tratar de ganarse el favor 
con dinero. 
 
El marqués vertió la sal en el suelo y despidió a todos los demás, 
pero los demás debieron recibirla bien. A este paso, el hombre 
rico de la guerra podría encontrar su camino hacia el corazón del 
rey. Pero no tenía el poder para detenerlo. Creía que el úni co 
Cinnamongirl 
enemigo era el Emperador, pero Trud estaba justo a mis espaldas 
con una espada apuntándome. 
 
El problema es que ya es demasiado tarde para defenderse. 
Además, como estaba del lado de Trud y había límites para 
confrontar el corazón del rey, el marqués ya tenía pocas opciones. 
Pronto llegaría el verdadero enemigo, el emperador. Para tratar 
con él, e l corazón del rey tenía que unirse como uno solo. Para 
hacer eso, o inclinas la cabeza ante Trud y entras, o arriesgas tu 
cuello y compites con él. 
 
“Conocía bien los tristes sentimientos del marqués. Pero ya es 
demasiado tarde. Si quieres traer a Duncan de regreso a este 
lugar, tendrás que renunciar a todos los bienes del Marqués. 
¿Podrás manejarlo? "Ahora es el momento de centrarse en un 
enemigo más importante que Duncan". 
 
Trud se ofreció como si consolara a un niño. Gracias a esto, los 
ojos del marqués se volvieron más fríos, pero no sonrió. 
 
“Acabo de escuchar una noticia muy interesante. ¿Te gustaría 
escucharlo?" 
 
Como todavía no hubo respuesta del Marqués, Norhogs se dio 
cuenta y se puso del lado de Trud, mostrando interés. 
 
"Me pregunto cuál es la noticia". 
 
Trud deliberadamente sonrió más al marqués y le informó. 
Cinnamongirl 
 
"Se dice que el emperador y el comandante del 1.er batallón se 
han separado de la unidad y se están moviendo por separado". 
 
Cuando mencioné la historia, sentí que me iba a echar a reír otra 
vez. Pero todos no podían entender por qué era una noticia tan 
feliz que todos se rieron. Trud miró a todos a su alrededor y dio 
una breve explicación. 
 
"Parece que el emperador tiene la intención de unirse al gran 
ejército cerca de la capital". 
 
"¿Príncipe? Heung, si el ejército del emperador entra a la capital 
y marcha para lucirse, la popularidad del emperador sólo 
aumentará. "Todos los malos rumores que se están difundiendo 
ahora desaparecerán". 
 
Mientras Nohox fruncía el ceño y se quejaba, Trud asintió. 
 
"Supongo que sí. Entonces la medida de este emperador podría 
ser una oportunidad para nosotros”. 
 
"¿Oportunidad? Oh, ¿es esta una oportunidad para deshacerse de 
un emperador separado? 
 
Trud asintió mientras los ojos de Nohox brillaban intensamente. 
 
Cinnamongirl 
“Sí, una oportunidad de deshacerse de él. Incluso si fallamos 
porque no podemos encontrarlo, seguirá siendo una oportunidad 
para detener al gran ejército del emperador”. 
 
Todos se preguntaban cómo detener al gran ejército del 
emperador, pero Trud centró su atención en sus subordinados 
que estaban cerca. 
 
“Divida a los soldados en varios grupos y envíelos a la zona del 
muelle cerca de la capital. "Disfrázate de alguien allí y haz lo que 
quieras". 
 
La intención del camuflaje era obvia. Alguien tiene que ser 
incriminado. Cuando el subordinado preguntó quién era el 
objetivo, la respuesta se escuchó de inmediato. 
 
"Su Majestad y el Comandante del 1.er Batallón". 
 
Entonces Trud sonrió y añadió: 
 
“Debemos hacer ruido para correr la voz por el castillo hasta que 
llegue el ejército del emperador. Y luego busca en secreto lo real. 
"Si encuentras uno, deshazte de él incondicionalmente en nombre 
de castigar al falso desenfrenado". 
 
La sonrisa en el rostro de Trud no desapareció por mucho tiempo, 
como si estuviera esperando lo que estaba por venir. 
 
Cinnamongirl 
El tiempo en el barco transcurrió sin problemas particulares, 
hasta el punto de que a todos les resultó aburrido y largo. Ahora, 
dos días después, podían bajarse del barco y viajar en carruaje 
durante un día hasta llegar a su destino, la capital. Sin embar go, 
incluso si no había ningún problema en la superficie, los 
miembros del grupo, excepto Karas, estuvieron nerviosos todo el 
tiempo. 
 
La razón era que eran un grupo de bastardos con los que 
inevitablemente se encontraban en un barco con una gama 
limitada de actividades. Aparte del falso Capitán del 1.er Batallón 
que fingió estar borracho la primera mañana y entró a propósito 
en la habitación de Abel, nunca lo conocimos directamente, pero 
todos lo sintieron. 
 
Cuando Abel ocasionalmente salía de la habitación y caminaba, 
había ojos mirándolo desde todas partes. Incluso si Abel esconde 
su rostro con la capucha bajada. La mirada siempre era seguida 
por una risa baja y risueña. 
 
Incluso si el grupo de Abel no se lo tomó particularmente en serio, 
era fácil ver que lo estaban apuntando como si fuera una presa. 
Sin embargo, estaba claro que no estaban dispuestos a causar 
problemas en el estrecho barco. Cuando Abel pasó, lo único que 
hicimos fue chocarnos los hombros y reírnos. 
 
Sin embargo, faltando dos días, el grupo de bastardos comenzó a 
mirar abiertamente al grupo de Abel. La mirada pegajosa dirigida 
a Abel, como si estuviera tratando de hacer algo antes de bajarse 
del barco, fue una ventaja. Entonces Melman y Deacon se 
volvieron más cercanos a Abel que antes y actuaron como uno 
solo. Por eso, nunca me di cuenta de que había una persona de 
mal humor. 
Cinnamongirl 
 
"Esos malditos bastardos deben estar tramando algo". 
 
Ese día, Melman continuó escupiendo las mismas malas palabras 
idiotas que ha estado usando durante varios días. Y como 
siempre, el mayordomo reaccionó de la misma manera. 
 
"Tu idiota tiene ojos para ver, así que ¿cómo te atreves a mirar a 
nuestro maestro con ojos podridos?" 
 
Añadió el mayordomo enojado, apretando los puños. 
 
“Además, ¿su persistente vigilancia no hizo que el líder, que 
comparte habitación contigo, se sintiera incómodo?” 
 
Melman asintió vigorosamente. 
 
"¡Sí! ¿Qué tan incómodo te sientes, que cada vez que venimos 
aquí, nos miras con una expresión tan fría y luego te vas? "Todo 
es por culpa de estos idiotas". 
 
Fue natural. Aparte de los idiotas, no hay otra razón para que 
Karas te mire. ¿No era Karas una persona reflexiva que no solo 
compartía una habitación con Abel, quien se había lastimado el 
brazo, sino que también estaba dispuesta a tener conversaciones 
con la gente para comprender sus sentimientos? 
 
Cinnamongirl 
En la mente de Melman y del mayordomo, Karas ya se ha 
establecido como un gran y sabio emperador. Además, también 
era una gran persona que estaba genuinamente preocupada de 
que la apariencia de Abel fuera una amenaza para el país. En ese 
momento, Abel, que había estado escuchando en silencio, 
preguntó seriamente. 
 
“Aun así, dado que hay alguien que sabe algo sobre el Duque 
Trud, ¿no deberíamos aprovechar la oportunidad para investigar? 
Entonces, um.” 
 
Abel miró de un lado a otro entre Melman y el mayordomo y habló 
con cuidado. 
 
“Si me quieren, finge que te atrapan…” … .” 
 
"¡No!" 
 
"¡No es posible!" 
 
Efectivamente, los dos inmediatamente dijeron que no. Abel miró 
al suelo con un pequeño suspiro, como si hubiera esperado que 
eso sucediera. Sin embargo, a pesar de su apariencia abatida, 
Melman acertó una vez más. 
 
“Ni se te ocurra intentar utilizarte a ti mismo como cebo. Ni 
siquiera puedes recuperar tu cuerpo adecuadamente todavía, 
¿verdad? "Es imposible para un cuerpo tan débil". 
 
Cinnamongirl 
El mayordomo a mi lado asintió y me aseguró que viajar tan lejos 
era un milagro. Cuando Abel levantó la vista y respondió con una 
leve sonrisa que entendió, Melman se sintió aliviado y cambió de 
tema. 
 
“Dejen el problema con ustedes, idiotas, al líder. Él se encargará 
de ello. Por cierto, Abel, eres el único que sufre por culpa de ese 
idiota. “Estuve casi encerrado en mi habitación por esos tipos, y 
también tuve que lidiar con la incomodidad del líder”. 
 
Abel inmediatamente negó con la cabeza en respuesta al consuelo 
de Melman. 
 
"No es tan incómodo". 
 
Por supuesto, Melman y el mayordomo pensaron que Abel solo 
decía eso porque era amable. Por muy respetable que fuera el 
emperador, no podía hacer la vista gorda ante su dura 
personalidad. Pero las siguientes palabras de Abel parecieron 
sinceras. 
 
“Al principio fue un poco incómodo y aterrador porque estaba 
callado, pero una vez que me acostumbré, estuvo bien. Además, 
escúchame con mucha atención. Me he acostumbrado a la 
frustración de que me empujen cada vez que duermo, así que es 
soportable. Por supuesto, todavía no puedo creer lo grande que 
es el líder”. 
 
Abel entrecerró los ojos, recordando el alter ego duro y pesado 
de Karas que sentía todas las mañanas. Por alguna razón, parecía 
que se hacía más grande cada mañana y comencé a preguntarme 
Cinnamongirl 
si en realidad tenía un bate de madera en mis pantalones para 
defenderme. 
 
En el pasado, la cabeza de Melman habría estado llena de todo 
tipo de pensamientos impuros, pero ahora todo lo que podía 
hacer era sonreír con orgullo y asentir. ¡Incluso la polla de su 
emperador es como la de un emperador! Naturalmente, estaba 
rebosante de orgullo. A su lado, el mayordomo pensó lo mismo y 
se tapó la boca con la mano, riendo. Sin embargo, Abel 
malinterpretó la risa de las dos personas y rápidamente cambió 
sus palabras. 
 
“Ah, pero creo que tienes algo real, no un murciélago o una daga. 
"A veces siento que se retuerce y se calienta, así que, um". 
 
¡No solo el tamaño sino también la función es normal! Melman 
estuvo a punto de reírse más fuerte de orgullo, ¿eh? Pensé en un 
signo de interrogación. ¿Menear? ¿Hace calor? Sin embargo, antes 
de que pudiera resolver la pregunta, escuché primero la voz de 
Abel. 
 
“De todos modos, todavía tienes un aura amenazante, incluso si 
no sabes qué es. Incluso ahora, siento miedo cuando hacemos 
contacto visual. ¿Pero qué puedo decir?” 
 
Abel miró al vacío por un momento y murmuró distraídamente. 
 
"No creo que me odies". 
 
Cinnamongirl 
De hecho, sentí que era más que eso. Especialmente cuando habla 
antes de acostarse. Ahora se ha vuelto algo natural sentarnos en 
la cama todas las noches y hablar sobre nuestra infancia. Y Karas, 
que escuchaba tranquilamente con los ojos cerrados, se quedó  
dormido. 
 
En ese momento, sintió como si se hubiera soltado un rayo. Como 
si estuvieras indefenso frente a alguien en quien confías. Por 
supuesto, podría ser mi ilusión, pero cada vez que observo su 
rostro dormido, mi corazón late automáticamente. He 
experimentado este sentimiento antes. Un momento en el que te 
convertiste en alguien especial. 
 
Quizás por eso Abel había estado viendo la imagen del principito 
en el rostro de Karas, quien recientemente estaba durmiendo. El 
niño débil que no sabía nada más que rechazar a todos los que se 
le acercaban por miedo a salir lastimado era completamente 
diferente a Karas. Pen sando en el príncipe, Abel no pudo evitar 
sonreír tímidamente. 
 
"¿Te sientes tan bien que él no te odia?" 
 
"Eso es cierto, pero alguien me vino a la mente cuando te vi, líder". 
 
"¿QUIEN?" 
 
"El príncipe." 
 
Cinnamongirl 
Melman y el mayordomo respiraron profundamente y dejaron de 
moverse, pero Abel no se dio cuenta porque estaba mirando al 
vacío nuevamente. 
 
"Es extraño. No hay forma de que el líder sea un príncipe. "Los 
ojos también son diferentes". 
 
Dejó de hablar y luego miró a los dos con una sonrisa incómoda. 
 
"Creo que el príncipe será una persona más cálida cuando sea 
mayor". 
 
“… … .” 
 
Cuando Melman todavía no podía hablar, Abel rápidamente agitó 
la mano. 
 
“Oh, definitivamente no dije eso porque quería ver al príncipe. Es 
cierto." 
 
“… … .” 
 
"¿Señor Melman?" 
 
"entonces." 
 
Cinnamongirl 
Ante la llamada de Abel, Melman apenas abrió la boca. El interior 
de mi boca estaba tan seco como una sequía de verano, pero logré 
pronunciar las palabras. 
 
“¿Te decepcionarías si el príncipe fuera como el líder?” 
 
“Jeje, eso no puede ser… … .” 
 
“¿Qué pasa si es tan insensible y tan lleno de vida que tienes 
miedo?” 
 
El mayordomo a su lado miró a Melman con ojos ansiosos, pero 
no dejó de decir lo que decía. 
 
“¿Qué pasa si eres alguien que necesita abrir su corazón más 
difícil que el Principito te muerda y sangre todo el cuerpo? Si ese 
es el caso, o incluso si ese es el caso, ¿no vas a verme? "¿Qué pasa 
si te necesito más que entonces?" 
 
Melman, que preguntaba como si lo instara, solo dejó de hablar 
cuando vio que el rostro de Abel se ponía completamente blanco. 
Por dentro, sentí como: "Ups", pero Abel ya respiraba con 
dificultad y preguntaba, como si su corazón estuviera a punto de 
esforzarse. 
 
"¿Cómo creció el príncipe?" 
 
“Bueno, creciste bien. Jaja, no tienes nada de qué preocuparte. No 
confíes en mi palabra. Mmmm, acabo de intentarlo”. 
Cinnamongirl 
 
"Le hice algo malo al príncipe". 
 
Abel susurró, interrumpiendo a Melman. Tan pronto como 
Melman, que estaba sacudiendo sus manos confundidos, escuchó 
esas palabras, su corazón se hundió. Siempre había creído que los 
pensamientos de Abel sobre el príncipe eran sólo lástima y un 
sentido de responsabilidad como Regas. ¿Pero está mal? 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
Melman tuvo dificultades para abrir la boca y se sentía incómodo. 
Abel calmó su respiración y dejó escapar una voz tranquila. 
 
"Es posible que le haya dado al príncipe una idea equivocada justo 
antes de morir". 
 
Abel miró directamente a Melman. 
 
"No confíes en la gente". 
 
“… … .” 
 
"Entonces, si hay un problema con Su Majestad, es mi culpa". 
 
Si los ojos verdes que encontró no hubieran sido oscuros, Melman 
se habría echado a reír. Fue una tontería. ¿Qué dije hace 12 años 
para no confiar en la gente? ¿Qué es eso? Pero no pude evitar 
Cinnamongirl 
sonreír mientras miraba los ojos tranquilos que obviamente 
aceptaban la culpa. Aún así, abrí la boca y respondí. 
 
"Despertar. ¿Qué responsabilidad hay por esa palabra? "No 
confiar en la gente era un consejo que daría cualquiera que se 
preocupara por el príncipe". 
 
“Sí, eso es correcto. “A menos que el príncipe sea el único que 
haya abierto su corazón”. 
 
La voz era tranquila, pero algo débil. 
 
“Pero morí irresponsablemente después de decir esas palabras. 
"Dejé al príncipe solo durante doce años". 
 
“… … .” 
 
“Así que no quiero volver a cometer ese error. “Más aún ahora que 
siempre tengo que estar protegido por alguien”. 
 
Abel volvió a bajar los ojos al suelo, probablemente porque su 
corazón estaba tenso. El mayordomo sujetó ansiosamente el 
hombro de Abel y comenzó a buscar medicinas. Melman volvió a 
darse cuenta de algo mientras observaba los movimientos de las 
dos personas. La culpa de Abel era demasiado profunda para que 
él pudiera tocarla. 
 
El mayor problema fue la palabra “protección” que salió de la 
boca de Abel. Sonaba normal así que no me di cuenta. Para Abel, 
Cinnamongirl 
podría ser el dolor de escupir una bola de fuego caliente. La 
situación actual de aceptar protección parecía estar bien. 
 
No había vergüenza ni vergüenza en el rostro de Abel cuando 
recibió con calma la ayuda del mayordomo. Aunque mi opinión 
de que quería servir de cebo a los idiotas fue ignorada, 
simplemente me reí. Pero eso estuvo mal. No lo sabía porque él 
no lo expresó. Mezclada con la culpa, se convirtió en una espina 
que lo atormentaba. 
 
Un tipo que frecuentemente se desmaya y se despierta sonriendo 
como un idiota, mientras más ayuda recibía de los demás, más 
destrozado se volvía. Melman levantó los ojos sin comprender. En 
este estado, incluso si Karas reconoce a Abel, Abel ocultará su 
identidad hasta el final. En ese caso, ¿quién es más lamentable? 
 
"Parece claro que tiene algo que ver con la familia Trude". 
 
El comandante del 1.er Batallón señaló el falso apoyado en la 
borda en la distancia y continuó su explicación a Karas. 
 
“Después de darle alcohol al subordinado del autor y descubrirlo, 
resulta que la familia del autor solía ser caballeros del duque de 
Trud. Dado que todavía estamos conectados hasta el día de hoy, 
también conocía algunos datos precisos sobre la familia del 
Duque. Además, aunque era un feudo pequeño, si un caballero 
pobre recibía un título y se convertía en señor, debía haber una 
buena razón. “El momento en que se adquirió el territorio fue el 
mismo momento en que el corazón del rey tomó el poder”. 
 
Cinnamongirl 
Por esta razón, el comandante del 1.er Batallón consideró que era 
necesario investigar más a fondo la falsificación. Esperaba que 
Karas pensara lo mismo, pero desde antes había estado mirando 
hacia otro lado con una cara inexpresiva como si estuviera 
aburrido. Sin embargo, dado que esto era lo que había visto 
durante los últimos seis años, al Comandante del 1.er Batallón no 
le importó y continuó informando según fuera necesario. 
 
“Además, me enteré de que la razón por la que apuntan al 
Maestro Lille es por un regalo a Trud. Esta no fue la primera vez. 
Cuando veía a este joven de cabello rubio y ojos verdes, siempre 
se jactaba de haberme secuestrado. "Por supuesto, esta vez están 
considerando secuestrarnos, pero no creo que se ocupen de mí y 
del líder en un bote pequeño". 
 
Su siguiente informe estaba relacionado con el Maestro Lil o Abel. 
 
“Así que parece que vamos a ponernos manos a la obra y hacer el 
trabajo. Creo que probablemente le hará algo al líder pronto. 
Parecen considerar al Maestro Lil como algo que pertenece al 
líder. Pero si me das la orden, me quedaré sólo con las 
falsificaciones que necesito para esta noche y me desharé del 
resto”. 
 
La voz del Comandante del 1.er Batallón se hizo más baja, pero 
nuevamente Karas no reaccionó. El Comandante del 1.er Batallón 
esperó pacientemente una respuesta y notó que Karas estaba un 
poco diferente de lo habitual. No solo estaba escuchando por 
molestia. Su mirada estaba fija en el suelo y no se movía, como si 
estuviera pensando en otra cosa. El comandante del 1.er batallón 
comprobó varias veces que no había nadie alrededor y lo llamó 
en voz baja. 
Cinnamongirl 
 
"su Majestad." 
 
Quizás fue porque escuchó un nombre real, pero los ojos de Karas 
respondieron lentamente. 
 
“¿Estás preocupado por algo?” 
 
"Familiares." 
 
Cuando Karas, que rara vez pronunciaba su nombre, lo llamó, el 
comandante del 1.er batallón enderezó los hombros y enderezó 
su postura. 
 
"Sí. Por favor instruya.” 
 
"Quiero meterlo dentro". 
 
“… … ¿Sí?" 
 
Kin, que nunca entró en pánico ni siquiera en el campo de batalla 
donde su vida estaba en juego, le hizo una pregunta al emperador 
por primera vez. Afortunadamente, Karas todavía estaba sumido 
en sus pensamientos y no notó la descarada respuesta de su 
subordinado. 
 
"Quiero follarte". 
Cinnamongirl 
 
"¿Quieres decir que no?" 
 
“… … .” 
 
"¿montón?" 
 
La cabeza de Karas se inclinó lentamente hacia un lado y una 
mirada asesina apareció en sus ojos. Kin estaba nervioso y 
rápidamente apretó su cabeza. Si un hombre promedio hubiera 
dicho algo así, lo habría entendido de inmediato. Pensé que tenía 
un significado sexual. ¿Pero no es el oponente Karas? 
 
Nunca mostró deseo sexual, ni siquiera durante la guerra. 
Después de una feroz batalla, a los comandantes les costó mucho 
calmar la emoción de la batalla. Lo resolví con deseo sexual y a 
veces con alcohol. Entonces, Kin y el Emperador fueron las únicas 
personas en la unidad que estuvieron en abstinencia durante seis 
años. 
 
Kin mantuvo la abstinencia confiando en su fe como una promesa 
hecha a su esposa, pero el emperador, que estaba en la flor de su 
edad, no mostró ningún interés en nada sexual. Incluso los 
comandantes a veces se preocupaban por su fertilidad. También 
estaba el testimonio de Úrsula de que antes de participar en la 
guerra, el palacio cortaba las cabezas de todos los Regas que 
entraban al dormitorio. También llegaron a la conclusión de que 
el emperador era virgen. 
 
Cinnamongirl 
Hubo un tiempo en que los comandantes arriesgaban sus vidas 
echando suertes para asegurarse de que las pertenencias del 
emperador estuvieran en orden por la mañana. Y gracias a los 
esfuerzos y las lágrimas del siempre desafortunado comandante 
del segundo batallón, confirmamos que Karas no era un eunuco. 
Pero eso me preocupó aún más. No es que no esté de pie, pero no 
me interesa. 
 
Entonces, a Kin le costó entender lo que Karas dijo antes. 
¿Apretarlo? ¡¿Fóllame?! ¡¿En ese sentido?! Kin no pudo evitar 
conmoverse incluso cuando sintió la amenaza de muerte. ¡El 
emperador era normal! ¡El hombre tenía razón! Aunque Kin 
normalmente era tranquilo y serio, su corazón latía con fuerza y 
le resultaba difícil calmarse. 
 
Tan pronto como bajé del barco, quise enviar a alguien a la unidad 
de mudanzas para informarles de esta buena noticia. Estaba 
orgulloso del crecimiento del emperador, a quien pensaba que era 
sólo un niño, como si yo fuera su padre. Entonces, 
independientemente de la vida que fluía a través de Karas, la 
calidez se extendió por los ojos de Kin. 
 
“Es natural que los hombres se sientan así. "Es un problema del 
que no tienes que preocuparte en absoluto". 
 
Después de que Karas dijo algo para tranquilizarlo, Kin lo miró 
con una expresión directa por si acaso. 
 
"Por supuesto que estás hablando de deseo sexual, ¿verdad?" 
 
"eh." 
Cinnamongirl 
 
Karas de repente perdió los estribos y respondió amablemente. 
Kin asintió con una cara más dura tratando de ocultar su sonrisa. 
 
“Este es un buen fenómeno. Es una prueba de que estás sano. "Si 
lo necesita, encontraré a alguien que satisfaga sus necesidades 
ahora mismo". 
 
Si no había nadie digno de ello, estaba dispuesto a romper su 
promesa de abstinencia con su esposa y tirar su propio trasero. 
Sin embargo, Karas preguntó brevemente sobre la lealtad de Kin. 
 
"¿por qué?" 
 
¿Cuál es la razón? Kin, que no entendió la pregunta, ocultó su 
vergüenza y abrió la boca con cautela. 
 
“¿No te atormentan tus deseos?” 
 
"eh." 
 
Karas, quien respondió de inmediato, preguntó como si estuviera 
molesto. El verdadero significado de la breve pregunta "¿Por qué?" 
 
“¿Puedo simplemente empujarlo sin contenerme?” 
 
“Sí, por supuesto, ya que usted es Su Majestad… … .” 
Cinnamongirl 
 
Kin estaba a punto de asentir cuando una advertencia apareció en 
su cabeza y lo detuvo. ¿No es Karas como un niño que acaba de 
abrir los ojos a la sexualidad? Aceptaré lo que se diga como 
norma sin filtrar. ¿Qué pasa si te animan a seguir tus deseos 
sexuales? 
 
Keane, la encarnación de la abstinencia y el autocontrol, abrió 
mucho los ojos. Eso nunca puede suceder. Si el inmaduro 
comandante del 2.º batallón o el capitán de la guardia estuvieran 
aquí ahora mismo, Karas podría volverse un lascivo como nunca 
antes. Ahora que estaba con él era una oportunidad. Incluso si es 
un emperador y puede hacer todo según su voluntad, esta es una 
oportunidad para enseñarle primero sobre moralidad y 
moderación. 
 
"No. No importa lo noble que seas, no está bien actuar según tus 
deseos. De esa forma, podrás actuar sabiamente cuando regreses 
al castillo. Los enemigos definitivamente intentarán utilizar a 
Regas como cebo sexual para controlar a Su Majestad. E incluso 
si por casualidad aparece alguien que te gusta, no es una buena 
idea presionarlo físicamente primero”. 
 
Agregué el epílogo sin pensar, pero los ojos de Karas se 
entrecerraron. 
 
"¿bueno?" 
 
"Sí. La moderación es muy importante”. 
 
Cinnamongirl 
Kin asintió con énfasis. Pero la reacción de Karas fue un poco 
extraña. Era difícil verlo porque su rostro estaba completamente 
inexpresivo, pero la forma en que sus ojos estaban ligeramente 
girados hacia un lado parecía que estaba decepcionado. Keane se 
sintió débil. Para Karas, que sintió el deseo por primera vez en su 
vida, pedirle que simplemente lo soportara podría ser nada 
menos que una tortura. 
 
“Hmm, pero reprimir tus deseos incondicionalmente también 
puede ser venenoso. Si los Regas que conoces en el palacio 
intentan tentarte con sus cuerpos, puede que te resulte más fácil 
ceder. También es una buena idea aprender naturalmente a 
controlar tus deseos a través de la experiencia práctica. “Con 
moderación, por supuesto”. 
 
Keane enfatizó la moderación y bajó la voz para decir cosas 
importantes. 
 
“Si lo hace bien, Su Majestad podrá controlar los Regas. Por el 
contrario, les haremos entregarse al placer y ahorcarse de Su 
Majestad”. 
 
Cuando lo mencioné, me preocupaba haber dado demasiadas 
esperanzas, pero como ya sabía por el testimonio del comandante 
del segundo batallón que el del Emperador era de muy buen 
tamaño, no era una historia del todo improbable. Karas pareció 
reflexionar por un momento si estaba interesado en el plan de Kin 
y luego preguntó. 
 
“¿Es más efectivo que un regalo?” 
 
Cinnamongirl 
Kin quedó abrumado por la emoción por un momento. Como era 
de esperar, el emperador tenía sus propios pensamientos. 
Cuando regresa al palacio, se pregunta cómo tratará a Regas, que 
acudirá a él. Estabas planeando apaciguarlo con un regalo. Kin 
sonrió levemente. 
 
“Los regalos están bien, pero probablemente Regas sea más 
sensible a los deseos físicos. Por supuesto, si los usamos juntos, 
definitivamente podemos hacerlos tuyos”. 
 
Karas miró hacia otro lado y murmuró suavemente en su boca. 
Definitivamente mío. 
 
Sabía que no debía quejarme de la frustración de estar atrapada 
en una habitación. Por supuesto, no debes arrepentirte de tu 
corazón, que frecuentemente desfallece, ni de tu debilidad, que 
requiere la ayuda de alguien. Lo sabía en mi cabeza, pero no pude 
evitar sentirme deprimido. 
 
Abel se preguntó por qué había trabajado tan duro para volver a 
la vida, repitiendo su gratitud una y otra vez, pero esta vez no 
tuvo mucho efecto. Al mirar mi brazo todavía vendado, me sentí 
impotente otra vez. Si mi brazo hubiera estado mejor, me habría 
preocupado menos por Deacon y Melman. Ahora que la 
inflamación ha desaparecido, ¿debería probar un poco de vino de 
serpiente? Abel pensó en esto y aquello por un momento y luego 
levantó la vista. Ahora que lo pienso, el líder no entró... … . 
 
"¡Puaj!" 
 
Cinnamongirl 
Yo estaba parado justo enfrente. Abel se sobresaltó e inclinó la 
parte superior de su cuerpo hacia atrás. 
 
“Está bien, líder. ¿Cuándo entraste? 
 
"hace un momento." 
 
Si llegaste antes, ¿por qué estás ahí parado? Por supuesto, no 
podía discutir. Antes de eso, lentamente levantaba la mano. 
¿Levanta las manos? Abel todavía estaba medio acostado en la 
cama y movió sus ojos muy abiertos. La mano de Karas que 
sostenía algo se detuvo en el aire y se estiró. 
 
Sapo-duk-duk. 
 
Un objeto negro salió de su mano y cayó sobre el cuerpo de Abel. 
Bichos negros del tamaño de tus dedos. La boca de Abel se abrió 
de nuevo cuando vio eso. ¡Puaj! Los gritos que resonaban dentro 
de mí tenían que salir de mi boca, pero esta vez estaba tan en 
shock que ni siquiera pude emitir ningún sonido. 
 
Los insectos comenzaron a arrastrarse rápidamente sobre el 
cuerpo de Abel, moviendo sus esponjosas patas. No les tengo 
miedo a los insectos, pero verlos caer sobre mi cuerpo y moverse 
en grupos así me dio un miedo inesperado. Entonces escuché la 
voz lenta de Karas. 
 
“… … "Yo no lo maté". 
 
Cinnamongirl 
Había una pizca de orgullo en ello, pero el sorprendido Abel no 
tuvo tiempo de notarlo. Estaba ocupado comprobando lo que 
quería decir. Abel volvió a mirar el insecto después de que Karas 
dijera que no lo mató. Cuando se dio cuenta de que era el mismo 
tipo de error que había guardado en esta habitación el primer día, 
inmediatamente le vino a la mente una conclusión. 
 
¡Esta es una advertencia! Es una advertencia contra la arrogancia 
del hombre que tenía un insecto en la mano y le impedía intentar 
matarlo. Es más, cuando te olvidas de eso y bajas la guardia, se 
nota la precisión con la que atacas. Como era de esperar, el líder 
era una persona aterradora. Abel se sacudió los insectos de su 
cuerpo con manos temblorosas y levantó la parte superior de su 
cuerpo. 
 
Karas miró a Abel y esperó una respuesta. El primer día vi que 
parecía gustarle ese bicho. Así que caminé deliberadamente 
alrededor del barco y atrapé un puñado de ellos. De hecho, atrapé 
muchos más, pero como no podía controlar mi fuerza, morían 
cada vez que los atrapaba,  así que escogí los que aún estaban 
vivos, y esto fue todo lo que tenía. 
 
Aún así, Abel seguramente sería feliz. Efectivamente, una sonrisa 
se dibujó en el rostro de Abel. Karas no se dio cuenta de que su 
rostro estaba pálido y su sonrisa extrañamente rígida. 
 
"Yo, eh, quiero decir". 
 
Cuando Abel finalmente habló, Karas inclinó la cabeza 
ligeramente hacia un lado. Parecía conmovido por la forma en que 
le temblaba la voz. Dudó, como si estuviera pensando qué decir, 
pero Karas pudo esperar. 
Cinnamongirl 
 
No lo sé, pero durante los últimos días, cada vez que veo a Abel, 
la parte inferior de mi cuerpo me palpita. No sabía el motivo, pero 
me di cuenta durante una conversación con Kin. El cuerpo de Abel 
reacciona porque es suyo. Porque definitivamente tenía que 
hacerlo mío. 
 
No tenía idea de que mi inexperiencia estaba relacionada con el 
dolor de la persona con la que me estaba follando. Estaba a punto 
de dar un paso adelante con la idea de poner la parte inferior de 
mi cuerpo caliente dentro de ese cuerpo nuevamente, pero Abel 
estaba gritando, buscando una historia de fondo apropiada. 
 
"¡Ah, no te tocaré, líder, de ahora en adelante!" 
 
"¿qué?" 
 
Una pregunta fría salió de la boca de Karas y, al mismo tiempo, 
un sonido sordo en su estómago resonó por el suelo. El barco se 
balanceó como si hubiera golpeado algo y al cabo de un rato se 
detuvo por completo. Pero el silencio duró sólo un momento. 
Pronto, se escuchó el sonido de los pasos de var ias personas 
desde afuera. Luego se escucharon los gritos de la gente y las 
órdenes abusivas de alguien. 
 
'¡Vaya! '¿Por qué, por qué eres así?' 
 
'¡Ruidoso! '¡Subir!' 
 
Cinnamongirl 
Abel se sorprendió por la conmoción afuera y saltó de su asiento. 
 
"Supongo que algo pasó". 
 
Y mientras se giraba hacia la puerta para salir, una mano grande 
agarró el brazo de Abel y lo hizo darse la vuelta. 
 
"¿qué quieres decir?" 
 
Incluso en medio de la prisa, una voz fría me despertó. Abel miró 
a Karas con ojos nerviosos. 
 
“Pensé que algo malo había pasado afuera, así que traté de salir”. 
 
Luego amablemente señaló la puerta con la mano. Por supuesto, 
los ojos de la otra persona se entrecerraron aún más. Abel 
rápidamente se dio cuenta de que había dicho algo mal y bajó la 
voz. 
 
"¿Deberíamos simplemente escondernos en lugar de salir?" 
 
Incluso si la mirada de la otra persona no se volviera fría, aún 
podría decir que estaba equivocado. Debido a que puso tanta 
fuerza en su mano, el brazo que sostenía le dolió hasta el punto 
de gritar. Cuando Abel apenas pudo contener un gemido, se 
escuchó una voz enojada. 
 
"¿por qué?" 
Cinnamongirl 
 
"Bueno, pensé que sería una buena idea esconderme de vez en 
cuando y luego salir cuando las cosas se calmen". 
 
"¿Por qué no me tocas?" 
 
Karas, que casi no tenía emociones, esta vez mostró claramente 
su enojo. Entonces, sin ninguna consideración, apliqué fuerza a 
la mano que sostenía el brazo delgado, que no era ni un puñado, 
como si fuera a romperlo. Todavía había ruidos fuertes afuera, 
pero los ojos y oídos de Karas estaban enfocados sólo en la figura 
pálida. 
 
Cuando los ojos de Abel se abrieron de dolor por el dolor del 
brazo que sostenía, Karas puso más presión en su mano. Sentí 
que mis huesos se romperían si seguía así, pero no noté la 
irritación que manchaba mi mente tan oscura como la tinta. En 
cambio, exhaló con más fuerza. 
 
"decir." 
 
Con la orden, tiró bruscamente del cuerpo de Abel. El pequeño 
cuerpo de Karas se balanceó como una caña débil ante el gesto de 
su mano. Y justo cuando la forma de los ojos grises oscuros 
estaba a punto de estrecharse, se escuchó una pregunta 
desconcertante. 
 
"Oh, ¿entonces puedo tocarlo?" 
 
Cinnamongirl 
La pregunta fue tan pequeña como un susurro, pero se escuchó 
claramente en los oídos de Karas. Sin embargo, fue 
completamente inesperado y no pudo interpretarse. ¿qué? 
Entonces preguntó una voz más tranquila. 
 
“¿Te sientes mal cuando te toco?” 
 
“… … .” 
 
"¿Todavía no es posible?" 
 
“… … "Está bien." 
 
Cuando di permiso, una calidez se extendió por los grandes ojos 
verdes que miraron hacia arriba. Luego, lentamente, se dobló muy 
bien. Era claramente visible que estaba aliviada y feliz de poder 
tocarlo. La negra oscuridad que se había apoderado del interi or 
de Karas de repente desapareció bajo sus pies. 
 
De repente sentí que mi mente se volvió más brillante. En primer 
lugar, me hizo preguntarme si alguna vez me había sentido mal. 
Así que incluso pensé que había sido mi propio error por no 
permitirlo primero. Parpadeo parpadeo. Karas cerró sus ojos 
grises ligeramente aturdidos y los volvió a abrir, por si acaso. 
 
"eh. "Está bien." 
 
"Jeje, está bien". 
Cinnamongirl 
 
"eh." 
 
"jajaja-" 
 
Era un sonido que otros regañarían y reirían como idiotas cuando 
lo escucharan, pero era diferente para Karas. La risa que 
sinceramente revelaba alegría no sólo era agradable de escuchar, 
sino que también elevaba el corazón. Y me recordó el pasado. 
Alguien con ojos grandes y amables que estaba increíblemente 
feliz con cada una de sus reacciones cuando era niño. 
 
Mi corazón latía con fuerza entonces como lo hace ahora. 
Especialmente cuando miré esos ojos verdes. Karas levantó una 
mano y la llevó al rostro sonriente de Abel. Y cuando 
inconscientemente bajé la cabeza como para besarlo, un fuerte 
sonido detrás de mí me interrumpió. 
 
'¡Ésta es la habitación!' 
 
Pensé que podía escuchar una voz áspera afuera de la puerta, 
pero luego ¡boom! La puerta se abrió con un sonido. La persona 
que abrió la puerta de una patada fue el falso comandante del 
1.er Batallón y tres hombres que parecían ser sus subordinados. 
El falso comandante del 1.er Batallón, que había entrado una vez 
antes, estiró su espada hacia adelante y torció los labios. 
 
“Pensé que ustedes dos estarían dando vueltas de nuevo. Es una 
pena, no puedo verte moviéndose desnudo. Ustedes dos, suban a 
cubierta. ¡apurarse!" 
Cinnamongirl 
 
Era como un caos en cubierta. Allí, un grupo de bastardos 
blandían espadas contra la gente y la saqueaban 
indiscriminadamente. Había varios cadáveres tirados en el suelo, 
sangrando, como si ya hubieran matado a algunos de los rebeldes. 
 
Las imágenes de los muertos, claramente visibles gracias a las 
brillantes antorchas, alertaron claramente a los demás. A pesar 
de que los idiotas movían las cosas como si fueran suyas, decenas 
de personas yacían en el suelo, temblando. Las únicas personas 
que no se tumbaron en el suelo fueron Karas y los demás que 
acababan de subir a cubierta. 
 
Abel estaba confundido por su entorno y luego se dio cuenta de 
que el barco se había detenido cerca de la orilla del río. Antes de 
que nos diéramos cuenta, los bastardos habían desembarcado un 
pequeño bote y estaban cargando los bienes robados. Melman y 
el diácono también fueron vistos de pie detrás del comandante 
del 1.er Batallón con caras frenéticas, como si los hubieran sacado 
de su sueño. 
 
El falso comandante del 1.er batallón se acercó al grupo de Abel 
para ver si tenían algo más que decir. Él sonrió y señaló el objeto 
robado con la barbilla. 
 
“Ya se han difundido rumores en mi ciudad natal de que regresaré 
como comandante del primer batallón. Pero yo, que era un 
confidente del emperador de nombre y nombre, no puedo 
regresar a mi ciudad natal sin ningún botín, ¿verdad? El 
emperador era tan codicioso que intentó comérselo todo él solo. 
Así que incluso si lucho hasta la muerte, no gano mucho. Así que 
no frunzas demasiado el ceño, niña bonita”. 
Cinnamongirl 
 
Le guiñó un ojo a Abel y luego volvió a mirar a Karas. Estaba de 
pie torcido con su peso sobre una sola pierna, mirando a su 
alrededor con ojos indiferentes. 
 
"Eh, tú. Mirando la espada, veo una pelea. Si te pones bajo mi ala, 
no sólo te salvará la vida, sino que también te daré una parte de 
tus bienes. En cuanto a mí, cuando regrese a mi ciudad natal, me 
convertiré en señor. Y una vez que te conviertas en lord,  podrás 
lograr un gran éxito con la ayuda del duque Trudeau. ¿Cómo es?" 
 
Karas no mostró ningún interés, como si estuviera molesto, pero 
alguien más respondió a sus palabras. 
 
"¿Cómo puedes obtener ayuda del Duque Trud?" 
 
Abel, que se preguntaba si debería presentarse, miró de cerca y 
preguntó con atención, y el falso sonrió. 
 
“Existe tal cosa. "Mis padres son cobardes, así que cuando me 
convierto en señor, llega a mis manos buena información que no 
saben cómo utilizar". 
 
“¿Es esa información un secreto del duque de Trudeau?” 
 
“Sí, el secreto del Duque… … .” 
 
Cinnamongirl 
Fake, que estaba a punto de responder de nuevo, dejó de reír y 
miró a Abel con el ceño fruncido. 
 
“¿El secreto del duque? "¿Qué querías decir?" 
 
Entonces otro sonido lo interrumpió. 
 
Queja. 
 
El ruido de algo arrastrando el suelo. Los ojos de todos se 
volvieron hacia Karas. Antes de darse cuenta, estaba sosteniendo 
una espada en su mano caída. Luego dejó de mirar la falsificación 
y abrió la boca. 
 
"Significa que podemos deshacernos de todos menos de ti". 
 
Se hizo el silencio en torno a la voz baja y seca. Como si hubiera 
un hechizo, todos se congelaron y no pudieron moverse ante la 
voz de Karas. Aunque pensé en la pregunta “¿Por qué?”, no pude 
encontrar la respuesta. Simplemente siento un extraño escalofrío 
extendiéndose dentro de mí. Y este silencio se extendió como una 
infección, deteniendo a todos los que se movían. 
 
En la cubierta, que se había vuelto sepulcralmente silenciosa, el 
sonido de alguien sacando una espada rompió el silencio. Kin, el 
verdadero comandante del 1er Batallón, sacó su espada y bajó el 
brazo tranquilamente como Karas. No había señales de tensión 
entre las dos personas. Además, Kin le estaba pidiendo esto 
seriamente a Karas. 
Cinnamongirl 
 
"Por favor, permítame encargarme de todo". 
 
Karas respondió sin siquiera mirar hacia otro lado. 
 
"No." 
 
Kin no pudo pedir nada más debido a la brusca respuesta. Aun 
así, supongo que no pude evitar sentirme molesto por el hecho 
de no poder matarlos a todos. Cerró los ojos con fuerza y los 
abrió mostrando una mirada triste. Por supuesto, los que miraban 
quedaron estupefactos. En particular, la falsificaci ón que volvi ó 
en sí fue asombrosa. ¿Qué están haciendo esos dos ahora? ¿Y te 
vas a deshacer de todos menos de mí? El farsante volvió la cabeza 
y volvió a comprobar el número de su pandilla, que superaba las 
20 personas. 
 
“Oigan, ¿ustedes no saben contar? ¿No ves cuántos de nosotros 
somos? Además, ustedes”. 
 
Preguntó el falso mientras miraba a Abel, Melman y el 
mayordomo. 
 
"¿Has olvidado que hay personas que se convertirán en rehenes?" 
 
Melman y Deacon también querían hacer esta pregunta. Sabía que 
Karas y Kin eran fuertes, pero estaba preocupada porque nunca 
los había visto pelear en persona. Si la pelea comienza, 
inmediatamente se convertirán en rehenes, pero a esos dos ni 
Cinnamongirl 
siquiera les importa. Pero pronto descubrí por qué a Karas no le 
importaba. 
 
"¿Por qué hay rehenes?" 
 
Él simplemente no entendió. Afortunadamente, Kin a mi lado lo 
explicó como si estuviera familiarizado con ello. 
 
“Cuando la gente común pelea, a veces toman como rehenes al 
grupo del otro lado y amenazan al otro lado. Por supuesto, es un 
método utilizado sólo por cobardes entre la gente común”. 
 
El falso de repente se convirtió en un cobarde que ni siquiera 
podía ser considerado una persona común y corriente. Pero 
incluso con el falso sacrificio, Karas todavía no entendía. 
 
"¿por qué?" 
 
Después de todo, ¡lo haces para ganar! Estaba tan frustrado que 
quería gritarle a alguien a mi lado, pero Kin me estaba explicando 
con calma primero. 
 
"Porque soy débil". 
 
Luego señaló el ejemplo con el dedo. 
 
"Aunque estos tipos son numerosos, son muy débiles y tienen 
mucho miedo". 
Cinnamongirl 
 
Karas luego asintió y miró a los idiotas congelados. 
 
"Eres un cobarde." 
 
Ante una palabra indiferente, todos los cobardes levantaron sus 
espadas en alto. En particular, la boca del falso tembló de ira 
después de escuchar el sonido cobarde justo en frente de él. 
Incluso comencé a sospechar que era una estratagema de esos 
tipos para provocarlos de esta manera y evitar que tomaran 
rehenes. Sin embargo, si es algo así, no se puede pasar por alto. 
 
“Traté de darte la oportunidad de vivir, pero eres un bastardo tan 
arrogante. Vea claramente antes de morir. Ver al rehén siendo 
destrozado frente a tus ojos. ¡Atrápalos!" 
 
Mientras el falso ordenaba en voz alta, seis bastardos se 
acercaron a ellos con espadas. Abel, Melman y el mayordomo se 
quedaron paralizados de miedo cuando el hombre que empuñaba 
la espada se acercó a ellos, pero los dos primeros no abandonaron 
su conversación, que estuvo lejos de ser tensa, hasta el final. 
 
“Entonces permítame ocuparme de al menos cinco de ellos”. 
 
Quizás debido a la seriedad en la voz de Kin, Karas apenas 
permitió una parte. 
 
"uno." 
 
Cinnamongirl 
Kin, que ni siquiera podía conseguir el valor de su dinero, se 
mordió el labio inferior con frustración y levantó su espada. El 
oponente ya se acercaba y le cortaba la cabeza con su espada. 
Parecía que la espada le cortaría la cabeza debido a su respuesta 
tardía, pero al momento siguiente, la espada de Kin bloqueó el 
ataque. 
 
Fue una respuesta tan rápida que resultó invisible a la vista. Pero 
nadie vio a Keane en acción. Por eso, un sonido proveniente del 
otro lado llamó la atención de todos. Fue un pequeño sonido de 
viento y el sonido de algo siendo cortado. La razón por la qu e la 
gente sólo podía recordar el sonido, aunque no fuera fuerte, era 
porque sus ojos no podían seguir a sus oídos. 
 
No vi cuando la persona que estaba cortando con su espada a 
Karas cayó con el pecho partido, o cuando a la persona que se 
acercaba por un lado le cortaron la cabeza. Lo que me hizo darme 
cuenta de que las dos personas habían muerto en un instante fue 
el sonido de sus caídas al suelo con un ruido sordo. Sin embargo, 
incluso eso fue enterrado por el siguiente movimiento de Karas. 
 
Quejándose - 
 
El sonido del viento mientras la espada se movía sonó fuerte 
como un trueno en los oídos de Abel. Había una razón por la cual 
el sonido era inusualmente fuerte para él, que estaba parado en 
esta situación. En el momento en que el cuerpo de Karas pareció 
girar hacia él, su espada pasó sobre la cabeza de Abel. 
 
No, eso parecía. Todo lo que pude ver fue una sombra negra que 
me cubría. Para otros, parecía como si le hubieran cortado la 
Cinnamongirl 
garganta a Abel, y la hoja pasó rozando cuando solo quedaba un 
dedo de ancho. Pero no fue sólo un corte en el aire. 
 
Algo en la punta de la espada larga explotó como si estuviera 
destrozado. Era el cuello de uno de los bastardos el que se había 
extendido para agarrar a Abel. Una cascada de sangre brotó del 
cuello medio cortado. Sin embargo, Abel logró evitar quedar 
cubierto de sangre gracias a su rápida mano. 
 
Debido a que me obligaron a hacerme a un lado y tropecé, ni 
siquiera vi a Karas pasar justo frente a mí. Sólo cuando finalmente 
enderecé mi postura escuché el sonido de alguien respirando y 
me di cuenta de que Karas estaba blandiendo su espada hacia 
Melman y el mayordomo. Por supuesto, esta vez también lo 
parecía. 
 
Al igual que Abel, la espada no alcanzó a Melman ni al 
mayordomo. Todo lo que las dos personas pudieron hacer fue ver 
la espada extendiéndose más allá de sus orejas o escuchar el 
sonido de la espada curvándose junto a su brazo. Se dieron 
cuenta demasiado tarde de que ese a terrador momento le había 
quitado la vida a la persona que estaba a punto de golpear su 
espada por detrás. 
 
Aun así, no tuve tiempo de darme cuenta de que el líquido 
caliente que empapaba mi cuello y espalda era la sangre de la otra 
persona. El sonido de los latidos de mi corazón se apoderó de mi 
cuerpo e incluso mi respiración se detuvo. Deberían haberse 
sentido aliviados de haber sobrevivido, pero el impacto de que la 
espada de Karas pasara justo delante de sus narices no 
desapareció. Además, había algo que no podía entender. 
 
Cinnamongirl 
¿Cómo puede Karas moverse tan rápido? Como si se hubiera 
preparado de antemano, blandió su espada precisamente hacia el 
enemigo. Y siempre se cortaba con un solo cuchillo. No podía 
creer que los cinco bastardos hubieran muerto en tan sólo unas 
pocas respiraciones. 
 
Lo mismo ocurrió con los que miraban cerca. ¿Por qué las cinco 
personas que atacaron a la vez cayeron repentinamente al suelo 
con el cuello cortado y el pecho desgarrado? ¿Qué diablos pasó? 
Mientras repetía las únicas preguntas que me venían a la mente 
en mi cabeza congelada, me di cuenta de que todavía había una 
batalla sin terminar. 
 
“¡Keuheuk!” 
 
La persona, cuyo cuerpo entero estaba cubierto de sangre, cayó al 
suelo y dejó escapar un gemido. Estaba cubierto de cortes por 
todo el cuerpo excepto por el brazo que sostenía la espada, y él 
era el bastardo que estaba lidiando con Kin. Fue un milagro que  
estuviera vivo, ya que su sangre empapó el suelo. A juzgar por la 
forma en que se desplomó, parecía que estaba a punto de morir, 
pero había alguien que no quería que eso sucediera. 
 
"ponerse de pie." 
 
Kin dio una breve orden y llevó la punta de su espada a la barbilla 
del bastardo. Aunque parecía que iba a morir pronto, tembló y 
levantó los ojos, como si tuviera miedo. 
 
"Sálvame… … .” 
Cinnamongirl 
 
“Levántate y pelea más. "Mi parte eres sólo tú". 
 
Era su tono rígido habitual, pero Abel y los demás pudieron notar 
las quejas detrás de él. Y que deliberadamente mantiene viva a la 
otra persona. Todos miraron a Kin, sin palabras, mientras 
animaba a su oponente porque sería un desperdicio matarlo. Si 
Karas no hubiera dado un paso adelante, Ke en realmente habría 
obligado a su oponente a ponerse de pie. 
 
"Familiares." 
 
Cuando Karas lo llamó por su nombre como si estuviera cansado, 
Kin reaccionó y miró hacia otro lado. 
 
"Mi parte es sólo interés". 
 
Karas, que no sabía si era una excusa o una protesta, terminó 
señalando a los otros idiotas que estaban rígidos como estatuas 
de piedra como si estuvieran molestos. 
 
"Un tercio." 
 
"Gracias." 
 
Kin inclinó la cabeza como si estuviera feliz de que su parte 
hubiera aumentado significativamente. La conversación entre los 
dos fue similar a la anterior, pero esta vez nadie pudo reír. Tan 
Cinnamongirl 
pronto como Kin levantó la cabeza, hundió su espada 
verticalmente en el cuerpo del bastardo que había caído al suelo. 
 
disco. 
 
El ruido sordo de la carne partiéndose se escuchó claramente en 
los oídos de todos. El mango que había sido atravesado en el 
estómago se retorció un par de veces con ojos sorprendidos y 
luego dejó de moverse. Así como él no creyó en su propia muerte 
hasta el final, también lo hicieron quienes lo observaron. 
 
Si nadie me hubiera interrumpido, habría seguido mirando un 
solo lugar. Pero el segundo timbre hizo que los ojos de los 
oyentes se movieran. No me di cuenta la primera vez que lo 
escuché, pero la segunda vez fue un ruido que me provocó 
escalofríos. Una realidad que te llena de miedos que nunca sabías 
que existían. 
 
Queja. 
 
Karas estaba dando un paso adelante, arrastrando la punta de su 
espada. 
 
Todavía había decenas de personas con vida en cubierta. Pero por 
lo que parece, parecía como si solo hubiera dos personas. Sólo 
Karas y Kin, de pie con sus espadas manchadas de sangre 
colgando, parecían respirar correctamente. Cadáveres mutilados, 
sangre cubriendo el fondo del barco, el olor a sangre llenando el 
aire. 
 
Cinnamongirl 
Para los dos, su vida diaria no era diferente a la de los últimos 
seis años, pero los demás no los conocían. Incluso si tuvieras la 
experiencia de presenciar una batalla, no era fácil acostumbrarte 
a la situación en la que aquellos que respiraban hace un momento 
quedaban como meros trozos de carne. Entre los espectadores, 
había alguien que estaba familiarizado con esta situación. Como 
dijo Karas, el único comandante falso del 1.er Batallón 
superviviente. 
 
Pero ahora estaba más pensativo que Abel y temblaba como una 
ramita en pleno invierno. Siempre fueron ellos quienes crearon la 
familiar escena de matanza. Fingí ser el comandante del 1er 
batallón y me divertí blandiendo mi espada con el grupo. Los 
oponentes eran gente corriente que no podía resi stir 
adecuadamente. 
 
Temblaron al verse empuñando espadas y persiguieron a los que 
estaban ocupados huyendo, clavándoles las espadas en la espalda 
como si los estuvieran cazando. Tuve suerte de no tener un 
oponente adecuado con quien pelear, así que estuve lleno de 
confianza durante los últimos años. somos fuertes El ejército del 
emperador que luchara en una guerra real no sería diferente del 
nuestro. 
 
Incluso, borrachos, juraron que podrían ser más fuertes. Así que 
nunca esperé los resultados que tenía delante. Y eso también para 
sólo dos personas. No podía creerlo. Sus colegas y subordinados, 
que eran muchas veces más numerosos que ellos, ni siquiera 
podían blandir sus espadas correctamente. Parecía como si 
supieran exactamente de dónde vendría este ataque y avanzaran 
con anticipación. 
 
Cinnamongirl 
Incluso si teníamos suerte y nuestras espadas chocaban, 
presionamos ligeramente como si estuviéramos tratando con un 
niño. ¿oh? ¿oh? Mientras tanto, lo único que quedaba era él 
mismo. Para lucirse, sostenía una costosa espada con joyas 
incrustadas, pero no podía sostenerla en alto. 
 
El rostro de un colega que mató gente, robó su riqueza e hizo 
todo tipo de cosas malas juntos fue separado de su cuerpo y 
rodado por el suelo. Un sentimiento de frustración que no había 
sentido al mirar el cadáver de alguien a quien había matado me 
dejó sin aliento. Lo que llenaba mi mente hace un momento era 
incredulidad y asombro, pero ahora todo lo que quedaba era 
duda. 
 
“Tú, ¿quién eres…? … .” 
 
No había manera de que hubiera alguien tan fuerte. ¿Hay 
personas en el mundo que son tan buenas peleando? 
 
"Deberías saber." 
 
Kin respondió con voz profunda y agregó: 
 
"Dices que eres el comandante del 1.er batallón, así que ¿por qué 
no me usas si no me conoces?" 
 
El falso rápidamente se tragó el shock que estaba a punto de salir, 
pero no pudo ocultar sus ojos muy abiertos. ¿Podría ser alguien 
relacionado con el ejército del emperador? Rápidamente sacudió 
la cabeza. No, si hubiera conocido al verdadero comandante de l 
Cinnamongirl 
1.er Batallón, habría actuado hace mucho tiempo. Si no, quizás 
deberías pensar en ello. En esta situación, una identidad 
disfrazada podría ser la única forma de salvar la vida. Cualquiera 
que mate al ejército del emperador no es diferente de un traidor. 
El falso respondió a sus palabras con voz temblorosa. 
 
"Bien bien. ¿Alguna vez has luchado en el ejército de Su Majestad? 
 
Al contrario de las valientes palabras que pronuncié, mi interior 
se llenó de ansiedad. Si se descubre esta mentira, puedes 
convertirte en un criminal y ser llevado al ejército del verdadero 
emperador. Si eso sucede, no sólo moriré yo, sino que toda mi 
familia tendrá que pagar por ese pecado. Sin embargo, el falso 
comandante del 1.er Batallón pronto reprimió su ansiedad. No, 
ese tipo simplemente está flotando por ahí. Sólo puedo sobrevivir 
si salgo fuerte. Entonces hablé como si lo ignorara. 
 
“No te conozco. "No recuerdo a ninguno de los soldados 
insignificantes". 
 
Ante las palabras que pronunció con confianza, Kin sonrió en 
silencio, mostrando los dientes en raras ocasiones. Incluso sus 
colegas nunca lo habían visto sonreír así antes, ya que era tan 
inexpresivo que parecía una estatua de yeso, pero 
desafortunadamente, nadie se sorprendió en este momento. En 
cambio, sólo el grupo de Abel se dio cuenta y dio un paso atrás. 
No fue una caminata larga, pero ver su sonrisa por primera vez 
fue inquietante. 
 
“Entonces, ¿a quién recuerdas? "Si no recuerdas al soldado que 
atacó el campo de batalla, confiando sólo en ti, ¿a quién 
recuerdas?" 
Cinnamongirl 
 
"¿qué? Eso no es asunto tuyo... … .” 
 
¡ruido sordo! 
 
Kin hundió bruscamente su espada en el cadáver frente a él. Kin, 
todavía sonriendo, señaló el cadáver con la espada clavada en él. 
 
"Este tipo también es tu humilde soldado, así que no lo 
recordarás". 
 
Mientras hablaba, sacó su espada como si la estuviera torciendo. 
El pecho del muerto ya había sido cortado por la mitad por la 
espada que arrastraba. Inmediatamente, carne roja y órganos 
internos brotaron del cofre abierto. La mayoría de los que 
miraban vo lvieron la cabeza, pero sólo el falso apenas pudo 
soportarlo con una expresión severa. 
 
Sin embargo, no pude evitar fruncir el ceño cuando vi a Kin 
sacando el corazón con una espada. Arrojó los órganos del 
muerto, aún chorreando sangre, a los pies del farsante. Cuando 
el corazón cayó con un ruido sordo, el falso se estremeció y se 
movió hacia un lado. 
 
“Eres el corazón de alguien que ni siquiera lo recuerda, así que 
¿por qué no lo recoges y se lo arrojas al pez como alimento?” 
 
Toca, toca, toca. 
 
Cinnamongirl 
Uno tras otro, otros órganos cayeron ante el falso. Grieta. Al final, 
el falso blanco esquivó varios pasos seguidos y gritó. 
 
“¡D-Basta! Qué barbarie... … .” 
 
“Debes haber visto actos tan bárbaros en innumerables ocasiones. 
Cuando tus enemigos descuartizan los cuerpos de tus hombres y 
los arrojan como alimento a los animales. "Hicieron esto a 
propósito frente a ti, ¿verdad?" 
 
“… … .” 
 
“Bueno, incluso si viste a tu subordinado siendo destripado vivo, 
¿no lo recuerdas porque eres un humilde soldado? “¿Entonces te 
acuerdas de esto?” 
 
Kin, la sonrisa desapareció de su rostro, dejó escapar un suspiro. 
 
“Cuando te precipitaste hacia territorio enemigo como un idiota 
y te arriesgaste a morir sólo para salvar a un subordinado 
capturado. Hubo alguien que vino a salvar a un tonto como tú. 
Probablemente no lo olvidaste, ¿verdad? “Porque él es el 
benefactor que te salvó la vida”. 
 
"Bien bien. Yo, yo… … .” 
 
“Su Majestad, es usted tan codicioso que no le di nada. ¡Es él! “¡La 
persona que te salvó la vida era un joven de 17 años!” 
Cinnamongirl 
 
Kin ahora miró al falso con ojos feroces. Como si fuera difícil 
manejar su mirada, el falso se retiró al final del barco y tembló. 
Kin, que sostenía la espada con fuerza, parecía que iba a atacar al 
falso, pero logró controlarse. 
 
“No importa si eres el comandante del 1.er batallón o no. Sin 
embargo, nunca te perdonaré por insultar a Su Majestad y a los 
soldados que murieron en el campo de batalla”. 
 
Su voz profunda que resonó a través de la cubierta heló el interior 
de quienes la escucharon. Por supuesto, hubo algunos que no 
escucharon adecuadamente. Karas había estado mirando a una 
sola persona desde que mató a toda su gente. Después de matar 
a todas  las personas que iba a matar, mis ojos se abrieron 
naturalmente. 
 
Todo lo que podía ver era a Abel, cuyo rostro se había puesto 
pálido, como sorprendido por la terrible vista. Abel parecía estar 
a punto de colapsar, pero logró recuperar el aliento y no 
desmayarse. Estaba mirando fijamente a Kin que estaba hablando 
del emperador. 
 
Los labios entreabiertos se movían levemente con cada 
respiración. Su corto cabello rubio, que parecía haber sido 
cortado arbitrariamente, se sacudió como si estuviera 
sorprendido por las palabras de Kin. Los ojos verdes debajo de 
ellos eran grandes y redo ndos. Aunque estaba un poco lejos, 
podía ver la expresión y los movimientos sutiles de Abel muy 
claramente. 
 
Cinnamongirl 
Fue especialmente difícil apartar la vista de los labios rojos. 
Mientras continuaba mirándolo, sentí que me dolía la parte 
inferior del cuerpo. Sentí como si Kin estuviera diciendo algo 
sobre mí cerca, pero no podía oírlo. Sólo Abel era visible. Esto 
parecía diferente del deseo sexual que sentía cuando estaba 
acostada en la cama con Abel. 
 
Un deseo más profundo. Algo que calienta aún más el corazón. 
Pero no tuve tiempo de comprobar nada más. En el momento en 
que los ojos de Abel parecieron vagar hacia otra parte, su boca se 
abrió y respiró sorprendido. Karas luego giró su cabeza hacia 
donde estaban dirigidos los ojos de todos los demás. 
 
El farsante que enfrentaba a Kin ya había llegado al final del bote 
donde la gente yacía boca abajo. Agarró a una persona cercana, la 
usó como escudo y la amenazó con su espada. 
 
“¡Oh, no te muevas! De lo contrario, mataré a todos los que están 
aquí”. 
 
El farsante miró hacia atrás y gritó con urgencia, como si estuviera 
planeando saltar al río y salir corriendo. 
 
“¡Ay, no vengas! Si das aunque sea un paso... … .” 
 
Grieta, grieta. 
 
Karas se acercó a él, ignorando la falsa advertencia. El falso gritó 
como si estuviera luchando mientras clavaba la espada más 
Cinnamongirl 
profundamente en la garganta de la persona que tenía como 
rehén. 
 
"¡detener! ¡Detener! "De lo contrario, moriré por tu culpa". 
 
Sin embargo, la voz falsa pronto se calmó. Fue porque Karas se 
había movido en una dirección completamente diferente. Se 
detuvo frente a las personas que yacían boca abajo, temblando. 
¿Por qué te paraste frente a ellos y no a mí? La pregunta que 
surgió en la mente del farsante pronto se convirtió en asombro. 
 
¡Vaya, boom! 
 
La cabeza de la persona que iba delante fue arrancada por la 
espada que Karas blandió sin dudarlo. Los que estaban acostados 
se asustaron y dieron un paso atrás. Aunque daba miedo, los ojos 
de todos se llenaron de miedo porque pensaban que Karas era su 
benefactor. Por supuesto, no fueron sólo ellos. 
 
Abel y su grupo, que observaban desde lejos, también se 
quedaron sin aliento ante el repentino asesinato de Karas. En 
particular, Melman recordó a Abel, quien debió haberse 
sorprendido y rápidamente volvió la cabeza. Contrariamente a su 
deseo de desmayarse y no ver esto, Abel estaba observando todas 
las acciones de Karas con los ojos muy abiertos. La espada de 
Karas también se mueve más rápido una vez más. 
 
Hwik. 
 
Cinnamongirl 
Esta vez, a alguien le cortaron la cabeza sin gritar y rodaron por 
el suelo. Sólo después de que los dos estuvieron muertos Karas 
volvió sus ojos grises entreabiertos hacia Fake. 
 
"Mátame." 
 
Asustar. La seca orden de Karas me dejó sin aliento. A pesar de 
que su mirada no brillaba con ira como la de Kin, a Fake se le puso 
la piel de gallina por todo el cuerpo y ni siquiera podía mover las 
yemas de los dedos. Más bien, era espeluznante porque no  
mostraba ninguna emoción. 
 
Y sólo más tarde el autor se dio cuenta de que no fue por justicia 
que los mataron. Si ese fuera el caso, no matarían a personas 
inocentes de esa manera tan casualmente. Por supuesto, había 
estado matando a los débiles sin dudarlo, pero al menos había 
una razón. 
 
Con el fin de llevarse algo o divertirse. Sin embargo, el autor 
estaba blandiendo la espada sin ninguna emoción, como si 
estuviera matando un insecto. Era una diferencia que no parecía 
gran cosa, pero no podía detener la extraña sensación que se 
extendía dentro de la falsificación. 
 
"Mátame." 
 
¡visera! 
 
Cinnamongirl 
Al contrario de lo que dijo Karas, el falso en realidad dejó caer su 
espada. Me temblaban las manos y ya no podía sostener la espada. 
Luego dio un paso atrás y abrió la boca. 
 
"Eh… … Lo siento lo siento... … .” 
 
"Mátame." 
 
Karas miró al falso y levantó su espada. 
 
"De lo contrario, morirán por tu culpa". 
 
Cuando las palabras falsas salieron de la boca de Karas, su espada 
volvió a cortar el aire. Chasquido, boom. El tercer hombre murió 
y la espada se elevó sobre el hombre que estaba a su lado. Sin 
embargo, a diferencia de los demás, le suplicó a Karas. 
 
"Por favor sálvame. ¿No me conoces? Bueno, estaba hablando con 
nosotros en la cubierta... … .” 
 
El hombre de mediana edad con barba era de hecho la persona 
con la que Karas había compartido sus preocupaciones. Preguntó 
de nuevo, levantando sus manos temblorosas como si estuviera 
orando. 
 
“Bueno, tengo una familia esperándome en casa. por favor… … . 
Vaya, te daré todo lo que quieras. Por favor, quítame la vida... … 
.” 
Cinnamongirl 
 
Chirrido. 
 
Esta vez ni siquiera se escuchó el sonido del viento. La voz de la 
barba desapareció junto con el sonido de algo siendo cortado. Los 
ojos suplicantes y la expresión eran los mismos, pero la voz no 
podía salir de la cabeza que estaba separada del cuerpo. Ka ras 
soltó con indiferencia mientras miraba la falsificación. 
 
"Morí por tu culpa". 
 
“Uf, mamá, eso es ridículo…” … .” 
 
El farsante sacudió la cabeza como un loco. Cuando las palabras 
que amenazaban con tomar como rehén la vida de otra persona 
llegaron al revés, se sintió como algo espeluznante. Fue solo por 
un momento que me volví cobarde ya que el coraje restante 
desapareció tanto como las uñas que intentaron escapar. La otra 
persona ya no parecía una persona. Pero volvió a levantar su 
espada y dio una orden como si estuviera molesto. 
 
"Mátame." 
 
"dios mío… … Yo, yo… … .” 
 
Había un bajo nivel de temor de que todos en cubierta murieran 
debido a las palabras del falso que no podían responderse 
adecuadamente. Efectivamente, Karas volvió a mover su espada. 
Aunque mucha gente lo miraba, sentía que era el único en el 
Cinnamongirl 
barco. Hasta que escuché una pequeña voz que sonaba como una 
respiración. 
 
"Un error, un error". 
 
Nadie había oído correctamente la voz fina y neutra. Pero, 
curiosamente, detuvo la espada de Karas, que había caído muy 
lejos. La espada que estaba a punto de decapitar a la otra persona 
se detuvo y Karas giró la cabeza. Preguntó de nuevo, mirando los 
ojos verdes que se encontraban con los cadáveres rodando por la 
cubierta. 
 
"¿bicho?" 
 
Asentir. Abel forzó una sonrisa en su pálido rostro. 
 
“Bueno, también salvaste el error. Entonces, por favor guárdalos 
también. "No quieren hacer ningún daño". 
 
Karas inclinó la cabeza hacia un lado y exhaló secamente. 
 
“Así que no importa. Mátalo como a un insecto o no”. 
 
Abel se sobresaltó y rápidamente sacudió la cabeza. 
 
"Oh, no. ¡diferente! Hay tantas personas que estarían felices si las 
salvaras. "¿Bien bien?" 
 
Cinnamongirl 
Abel preguntó apresuradamente a la gente, y ellos asintieron uno 
por uno con caras de desconcierto. 
 
"¡Mira mira! Todos, hay alguien esperando que estén vivos. "Serán 
felices si los salvas". 
 
Pero los ojos de Karas todavía estaban impasibles, como si no 
entendiera las palabras de Abel. Abel agregó rápidamente, 
pensando que le daría la espalda a Abel y blandiría su espada 
nuevamente. 
 
"¡Por supuesto que yo también estoy feliz!" 
 
En ese momento, los ojos de Karas parecían '¿Eh?' Apareció una 
luz, pero Abel no podía verla, así que buscó a alguien que lo 
ayudara y señaló con el dedo a Melman y al mayordomo. 
 
“¡Y tú y el diácono Melman también seréis felices! ¿Es eso así? 
¿Sí?" 
 
Melman y el mayordomo, que de repente fueron señalados, 
quedaron desconcertados y solo miraron a Karas. Quería detener 
a Abel porque me preocupaba que mi intervención sólo inflamara 
a Karas, pero en realidad hizo que el problema fuera más grande. 
 
“Por supuesto, a cambio de hacer felices a todos, ¡te daré un 
regalo! ¿Verdad, señor Melman? 
 
Cinnamongirl 
¡Callarse la boca! Melman reprimió las ganas de gritar. Sintiendo 
la mirada punzante de Karas hacia él, Melman lo enfrentó con una 
sonrisa temblorosa. 
 
"Bueno, eso significa que es un regalo". 
 
"¿Qué?" 
 
“… … .” 
 
"Un regalo, ¿qué es?" 
 
Karas se volvió completamente hacia Melman, sosteniendo su 
espada. Melman volvió a mirar a Abel, sintiendo miedo a la 
muerte. Por supuesto, Abel preguntaba con ojos perplejos porque 
era algo que dijo sin pensar. Melman, ¿qué debemos hacer? 
Melman respondió con ojos fuertes. Más bien, simplemente 
muere y reencarna. Sin embargo, Abel aceptó la mirada resentida 
de Melman como apoyo y dijo: '¡Ah!' Abrió mucho los ojos. 
 
"Es un regalo." 
 
Abel le sonrió ampliamente a Karas. 
 
"¡Es vino de serpiente!" 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl 
"Lo probé y es muy bueno para la salud". 
 
El regalo no funcionó en absoluto. Karas parecía estar cansada y 
trató de darse la vuelta nuevamente, y Abel gritó con urgencia 
otros beneficios del vino de serpiente. 
 
"¡Oye, dicen que también es bueno para la resistencia!" 
 
“… … .” 
 
Mientras el silencio se prolongaba, todos miraron a Abel con ojos 
tristes. No hay manera de que pueda ganarme el favor de Karas 
con algo como vino de serpiente... … . 
 
"bien. "Te salvaré." 
 
Todavía había tiempo para ganarse el favor. La gente se dio cuenta 
sólo después de mucho tiempo. La muerte y el miedo que pesaban 
sobre la cubierta desaparecieron con solo un trago de serpiente. 
 
El farsante no tenía idea de por qué seguía vivo. Vagamente 
parecía que tenía algo que ver con el secreto del duque que había 
mencionado, pero no pudo confirmarlo. Cuando bajé del barco 
esa noche y me dirigí a casa como si me estuvieran arrastrando, 
hubo muchas oportunidades para escapar. 
 
No ataron al falso ni lo monitorearon, por lo que podía 
simplemente huir mientras todos dormían. Pero un hilo invisible 
Cinnamongirl 
de miedo le impidió moverse. Sólo ver a Karas cerca me hizo 
sentir entumecido y mis piernas se entumecieron. 
 
Mientras avanzaba con ellos, temblando, pronto llegué cerca de 
mi ciudad natal. La única preocupación que tenía ahora era qué 
harían cuando regresara a casa. Aunque mi padre era irritante e 
interfería en mi trabajo en todo momento, todavía estaba 
preocupada. 
 
¿Pero realmente estás intentando descubrir el secreto del duque? 
¿Qué vas a hacer desenterrarlo? Pero lo que más me interesaba 
era su identidad. Parece que estaban en el ejército del emperador, 
pero como pretendían ser falsos, no podían abrir la boca 
fácilmente. 
 
La última vez que se armó de valor fue en una pequeña posada 
donde se detuvo después de viajar en carruaje durante varios 
días. Quizás porque era la única posada cercana, el restaurante 
del primer piso estaba casi lleno. Cuando finalmente 
conseguimos un asiento y nos sirvieron la comida, todos tragaron 
con entusiasmo el pan y las gachas de cereales calientes. 
 
Sin embargo, el farsante estaba tan nervioso que no podía comer 
nada y seguía buscando oportunidades. No había otra posibilidad 
que esta noche. Llegaríamos a nuestro destino mañana por la 
mañana. Antes de eso, teníamos que descubrir sus intenciones. 
Pero hubo una interrupción inesperada. 
 
“¿Cómo diablos puede un hombre llamado comandante del 1.er 
batallón andar haciendo cosas tan crueles?” 
 
Cinnamongirl 
Todos excepto Karas dejaron de comer cuando escucharon una 
voz fuerte cerca. Y todos miraron al falso. ¿Qué tan malo has sido, 
bastardo? Ante la reprimenda que sintió por parte de todos, el 
falso rápidamente sacudió vigorosamente la cabeza con los ojos 
muy abiertos. ¡No! ¡No  soy tan famoso! Afortunadamente, antes 
de poner una excusa, la persona a mi lado que había expresado 
su descontento continuó hablando. 
 
“Si Su Majestad, que se ha convertido en el Rey del Asesinato, 
convierte toda esta zona en un mar de sangre, ¿no deberíamos 
estar allí para detenerlo? Este no es un campo de batalla. Pero un 
hombre llamado comandante del 1.er batallón tomó la iniciativa 
de incendiar la aldea”. 
 
Cuando levantó la voz, la persona a su lado le advirtió que tuviera 
cuidado. No se escucharon quejas después, pero nadie en el grupo 
de Abel pudo seguir comiendo excepto Karas. 
 
"Eso es extraño. "No puedo creer que haya gente falsa tan 
desenfrenada". 
 
Cuando Melman le preguntó a Kin en voz baja, él asintió 
brevemente y miró a Karas, que casi había terminado de comer. 
 
“¿Debo investigar?” 
 
Sin embargo, Karas se levantó y exhaló como si estuviera molesto. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
Cinnamongirl 
 
Se dio la vuelta, como si estuviera subiendo al dormitorio del 
segundo piso, y luego miró a Abel. Abel estaba mirando hacia la 
mesa sin comprender, como si le preocupara que hubiera 
aparecido el falso que decía ser el emperador. Luego, levanté los 
ojos ante la mirada punzante y pensé que Karas me estaba 
mirando. 
 
Aunque se había acostumbrado desde que la había estado 
mirando los últimos días, no pudo evitar sentirse incómodo. 
Además, si no respondes de inmediato, la otra persona parece 
ofenderse. Después de aprender un par de veces, Abel se levantó 
rápidamente de su asiento. 
 
"Oh, ¿tienes algo que decir?" 
 
“… … .” 
 
"Jaja, ahí estás". 
 
La cabeza de Abel giró mientras interpretaba el silencio de Karas. 
¿Qué tiene que decirse Karas a sí mismo? Una cosa que me vino a 
la mente en ese momento. Ah, es cierto, todavía no te he dado 
ningún regalo. Abel sonrió y se puso de pie. 
 
"Ahora que lo piensas, tengo algo que darte". 
 
Por supuesto, fue solo la interpretación de Abel, pero Karas 
estaba satisfecho de que lo estaba siguiendo, así que se dio la 
Cinnamongirl 
vuelta y avanzó. Por alguna razón, tuve la absurda ilusión de que 
su espalda parecía feliz, pero rápidamente seguí a Karas. 
 
Y Melman miró preocupado a las dos personas que desaparecían 
una al lado de la otra. Los dos parecían haberse vuelto un poco 
más cercanos, tal vez porque compartían una habitación en todo 
el barco. Definitivamente era algo por lo que estar feliz. Creo que 
es un milagro que Abel no se desmayara después de ver lo que 
Karas hizo en el barco, pero continuó actuando como de 
costumbre después de eso. 
 
Sin embargo, por otro lado, estaba preocupado porque parecía 
que Abel se había acostumbrado al lado cruel de Karas. Fue una 
suerte que la situación terminara en ese nivel gracias a la 
inteligente charla de Abel en ese momento, pero Melman no pudo 
olvidar la expresión que Abel hizo cuando miró a Karas después. 
 
Luego, había preocupación en los ojos de Abel mientras miraba a 
Karas. Todavía había algo de miedo mezclado. Entonces Melman 
no pudo evitar preocuparse. Me pregunto si Abel dará marcha 
atrás cuando vea el lado más cruel de Karas. Me alivia saber que 
no es un príncipe. 
 
Cuando Melman despertó de su larga preocupación, ante sus ojos, 
Kin estaba agarrando la falsificación y preguntando varias cosas 
sobre su casa a donde iba a ir mañana. Estaba aterrorizado desde 
el barco y estaba dispuesto a responder cualquier cosa, pero por 
muchas veces que le pregunté, no parecía conocer el secreto del 
duque de Trud. 
 
Melman suspiró y escuchó a las dos personas hablar, luego tomó 
un sorbo de la cerveza que estaba sobre la mesa. Tomemos una 
Cinnamongirl 
copa hoy y durmamos un poco... … ¿eh? Mientras Melman bebía, 
de repente se dio cuenta de que se había perdido algo. Espera, 
¿qué te dio Abel antes? 
 
¡Agitar! 
 
Melman se levantó de un salto y tiró su silla al suelo. Todos se 
sorprendieron al ver su cara de asombro y le preguntaron qué 
estaba pasando, pero Melman ya estaba corriendo hacia el 
segundo piso. ¡Capaz, no puedes beber vino de serpiente! 
 
"jajaja." 
 
Las mejillas sonrojadas parecían tan apetitosas como una fruta. 
Un aliento caliente fluyó de su boca ligeramente abierta y sus 
borrosos ojos verdes brillaron con calor. Dijo que hacía calor y 
que sus pezones rojos eran visibles a través de la parte superio r 
que había abierto hasta el pecho. Lo importante fue que los 
cuerpos flácidos subieron al muslo de Karas y se sentaron uno 
frente al otro. 
 
“Ja, si lo haces así, el nivel de tus ojos es el correcto. jajaja." 
 
El cálido aliento de Abel golpeó mi cara de inmediato. Karas 
estaba congelado como una estatua, luego lentamente volvió los 
ojos para mirar a Snakesul y Abel junto a él. Tan pronto como 
entré a la habitación, Abel se disculpó por darme el regalo tarde 
y me sirvió un poco de vino de serpiente. 
 
Cinnamongirl 
No lo bebí específicamente porque se decía que era bueno para la 
energía, sino que lo bebí todo de un trago porque quería derramar 
aunque fuera una sola gota. Y recordando las palabras de Abel de 
que se volvió saludable después de comer esto, le di una bebida 
para que tú también bebieras. Karas sólo quería arriesgarse 
bebiendo vino de serpiente. 
 
Una oportunidad para abrazar a Abel. Estaba pensando en 
persuadir a Abel cuando no hubiera nadie cerca y luego darle un 
regalo para que lo intentara. Aún así, no esperaba poder abrazarla 
ya que hoy no tenía regalo. Sin embargo, después de beber 
alcohol, la respiración de Abel pareció volverse agitada y, en algún 
momento, se volvió así. 
 
“Siempre miraba hacia arriba, jaja, pero… … . Ah, bueno, el nivel 
de nuestros ojos se ha vuelto el mismo, jaja, hace más calor”. 
 
Abel parpadeó adormilado y se giró como si fuera a bajar de 
nuevo. Karas rápidamente lo agarró por la cintura con las manos 
y lo atrajo con fuerza hacia ella. El trasero de Abel presionó el 
pene de Karas, que había crecido. En un instante, sus ojos grises 
se oscurecieron y se entrecerraron. 
 
"¿caliente?" 
 
Karas preguntó en un susurro y agarró la nuca de Abel con su 
mano libre. Colocó su mano entre su suave cabello rubio y apretó 
su delgada cintura con el otro brazo. Abel frunció el ceño con 
frustración y asintió. 
 
"Sí, jaja, hace calor". 
Cinnamongirl 
 
¿No tienes calor? Abel preguntó a continuación, pero Karas no 
pudo oír porque estaba inclinando la cabeza hacia un lado y 
mirando fijamente. Labios rojos agrietados de los que sale un 
aliento caliente. Estos días, los labios que siempre llamaron la 
atención de Karas estaban justo frente a él. 
 
Sus labios eran iguales a los de todos los demás, pero no podía 
quitarle los ojos de encima, como si hubiera magia. Y quería hacer 
algo. No sabía qué era, pero su instinto lo llevó por el camino 
correcto. Karas lentamente colocó sus labios allí. 
 
Mientras me movía una distancia corta, mi corazón latía más 
rápido que nunca. Cuando nuestros labios se tocaron 
ligeramente, pareció detenerse. No sólo el corazón, sino todo lo 
que lo rodea, incluso el tiempo. Pero el momento congelado fue 
sólo un momento.  Su corazón comenzó a moverse de nuevo y 
Karas apretó con fuerza sus labios, que solo se habían tocado. Y 
luego comenzó a codiciar a Abel como si fuera a comérselo. 
 
¿Será por la alegría de volver a casa? A pesar de que se movían a 
un ritmo rápido antes del amanecer y solo dormían unas horas 
en el frío suelo, los rostros de todos los soldados estaban 
brillantes. Como la moral era más alta de lo habitual, parecía que 
llegaríamos a nuestro destino antes de lo esperado. 
 
Lo que contribuyó a la rápida marcha fue la insistencia de Úrsula, 
que tomó el mando en nombre del emperador. Él, junto con el 
comandante del 1.er Batallón, era famoso por ser tranquilo y 
racional, pero como un caballo con la cola en llamas, actuó con 
una urgencia sin precedentes. Afortunadamente los soldados 
Cinnamongirl 
obedecieron porque su deseo de regresar a casa era mayor que su 
cansancio. 
 
Entonces, a medida que nos acercábamos a la antigua frontera, 
los rumores que se habían extendido durante el traslado se 
calmaron rápidamente. No hay ningún emperador. Hubo varias 
opiniones sobre por qué él, que siempre debía ser visto al frente, 
dejó de salir del carruaje. También se difundieron rumores 
extraños, como que resultó herido o que descubrió un hada real 
en un país enemigo y cayó bajo su magia y no pudo recobrar el 
sentido. 
 
La mayor parte no tenía sentido, pero Ursula no pudo evitar que 
le importara. Si se hubiera extendido el rumor de que el 
emperador no estaba por ninguna parte, un espía dentro del 
ejército ya habría informado al rey de la ausencia de Karath. 
 
Por eso, todos los días me preocupaba que algo pudiera pasarle a 
Karas, quien estaba separado de mí. Lo que hizo que Ursula se 
sintiera aún más ansiosa fue el hecho de que no hubo contacto 
con Kin, el comandante del 1.er Batallón. Lo alcancé cuando se iba 
con Karas y lo insté a que me enviara una carta, pero aún no he 
recibido nada. 
 
Sabía que el contundente Keen no se pondría en contacto 
conmigo a menos que fuera muy urgente, pero aun así no podía 
tomar ninguna noticia como una buena noticia. Pero finalmente 
llegó la llamada que estaba esperando. Era una noticia tan urgente 
que un mensajero montó a caballo sin parar durante varios días. 
Estaban programados para marchar al amanecer del día siguiente, 
pero Úrsula, que blandía su espada porque no podía dormir, 
aceptó rápidamente la carta. 
Cinnamongirl 
 
El nombre de Keane escrito en el exterior de la carta sellada estaba 
claramente escrito con prisa incluso de un vistazo. ¡Era Kin quien 
ni siquiera se inmutaba ante la mayoría de las cosas! ¿Qué diablos 
está pasando? Justo cuando Úrsula estaba a punto de a brir la 
carta con manos temblorosas, el comandante del 2.º Batallón 
Roster, que había escuchado la noticia del mensajero, llegó 
corriendo. 
 
“¡Úrsula! “¿Escuché que recibió una llamada de Sir Keene?” 
 
Úrsula asintió sin mirarlo y abrió el sello. Úrsula desdobló 
rápidamente el papel mientras escuchaba la respiración acelerada 
del comandante del segundo batallón que jadeaba. ¿El corazón 
del rey ya ha actuado y ha caído en una trampa? ¿Será que están 
siendo perseguidos por quienes los enviaron? 
 
Lleno de siniestro, escaneé el breve texto con mis ojos. Antes de 
leer la carta, Úrsula estaba dispuesta a aceptar con calma 
cualquier noticia que se escribiera. Después de luchar en una 
guerra durante seis años como comandante, se volvió hábil para 
ocultar sus emociones. 
 
Y ni siquiera pensé que lo peor que pensé realmente sucedería. 
No importa cuánto el corazón del rey encontró a Karas y envió un 
asesino, su emperador no era un hombre que fuera fácilmente 
derrotado. Por supuesto, no era la noticia de que el corazón del 
rey había sido golpeado como se esperaba. Pero cual fue el 
problema. Fue completamente inesperado. La carta fue breve. 
 
 
Cinnamongirl 
 
 
 
[Su Majestad revela sus deseos sexuales. Parece ser un 
movimiento para prepararse para los Legas que se encontrarán 
en el castillo. Son necesarios preparativos para la educación de Su 
Majestad.] 
 
 
 
 
 
“¡!” 
 
“¡!” 
 
Las dos personas se quedaron sin palabras debido a la gran 
conmoción. El viento de finales de verano pasó a su lado, pero no 
podían sentirlo. Al igual que la vieja leyenda de que alguien se 
convirtió en piedra después de ver un monstruo con cabeza de 
serpiente, los dos sólo pudieron permanecer congelados con 
caras llenas de asombro. 
 
Gracias a sus seis años de experiencia en combate, eran buenos 
ocultando sus verdaderos sentimientos. Sin embargo, esa 
habilidad desapareció en un segundo. Estaban tan sorprendidos 
que se quedaron mirando la carta de Keane sin siquiera darse 
cuenta de que alguien se acercaba a ellos. No podía creerlo. ¡El 
Cinnamongirl 
emperador, que parecía joven, desarrolló deseos sexuales! Si el 
remitente no fuera Keane, se habría considerado mentira. 
 
¿Pero no está Keane simplemente diciendo las cosas correctas 
hasta el punto de ser terco? ¡Dios mío, el emperador no era un 
eunuco! ¡El tipo tenía razón! Todavía no podía creer que el 
problema que me preocupaba, no como sujeto sino como 
prójimo, hubiera si do resuelto. Mientras me frotaba los ojos y 
trataba de leer el contenido nuevamente, escuché una pregunta 
frente a mí. 
 
"Hay algo mal con Su Majestad, ¿verdad?" 
 
La voz aguda era algo familiar, pero Roster, que todavía estaba 
loco, respondió sin siquiera comprobarlo. 
 
"hay. “Oh Dios, Su Majestad, vaya”. 
 
“¿Qué es Su Majestad? ¡¿Hay algún problema?!" 
 
Roster, que había estado murmurando distraídamente ante los 
fuertes gritos, levantó los ojos con el ceño fruncido. 
 
"Sabes lo que está pasando". 
 
La reprimenda: “¿Qué debo hacer?” no pudo salir después de 
revisar a la otra persona. Frente a mí estaba un hombre de unos 
20 años, cubierto de polvo, como si acabara de llegar. Aunque era 
alto, algunas personas lo veían débil debido a su cuerpo esbelto, 
Cinnamongirl 
cabello rubio claro y cara bonita. Sin embargo, en términos de 
habilidad, era uno de los cinco mejores del ejército del 
emperador. 
 
El capitán de la guardia personal que luchará a cualquier precio 
en lo que respecta a los asuntos del emperador. ¿Por qué apareció 
ese bastardo ahora? Roster lo miró con ojos perplejos y golpeó 
con el codo a Úrsula, que aún estaba inconsciente. Después de 
golpearlo fuerte unas cuantas veces, Úrsula también levantó sus 
ojos con el ceño fruncido, pero su expresión se endureció cuando 
vio al capitán de la guardia parado allí sonriendo. 
 
"¿Hemos llegado ahora?" 
 
“¡¿Qué está pasando con Su Majestad?! ¿No estás aquí? “¡¿Qué 
diablos es esa carta?!” 
 
El capitán de la guardia, que había corrido como loco para ver al 
emperador y apenas alcanzó al ejército, hizo una serie de 
preguntas. Vine aquí con la más mínima esperanza de ganarme al 
menos una palabra de elogio después de completar la misión que 
me asignó Karas, pero el emperador n o estaba por ningún lado. 
Además, Ursula y Roster estaban uno al lado del otro asombrados 
al ver algo. Estaba claro que algo estaba pasando. 
 
“¡Señor Úrsula!” 
 
Cuando él no pudo soportarlo más y gritó, Úrsula arrugó 
abiertamente el rostro. Me sorprendió tanto el contenido de la 
carta que ni siquiera podía estar abiertamente feliz todavía, pero 
ese tipo apareció. Era natural que un súbdito fuera muy leal, pero 
Cinnamongirl 
la lealtad del capitán de la guardia parecía de alguna manera 
impura. 
 
En el pasado, había una historia sospechosa de estar triste por no 
ganar cuando se sorteó para comprobar si los bienes del 
emperador estaban en buenas condiciones. No puedo precisar 
qué era, pero había algo desagradable en ello. 
 
“¡Señor Asador! ¡Por favor dímelo rápido! 
 
El impaciente capitán de la guardia pulió la plantilla esta vez. 
Roster miró a Ursula y luego abrió la boca con cautela. 
 
"Su Majestad se está moviendo por separado con el Comandante 
del 1er Batallón". 
 
"¡dios mío! "¡Tan absurdo!" 
 
"Tranquilo. ¿Quiere informar a todos de la ausencia de Su 
Majestad? 
 
Cuando Ursula se adelantó y advirtió, Roster hizo lo mismo. 
 
"Pero acabo de recibir una llamada del comandante del 1.er 
Batallón". 
 
"¿De qué se trata?" 
 
Cinnamongirl 
“… … .” 
 
"¿Pasó algo malo?" 
 
"No. "Es lo contrario." 
 
"¿Qué es?" 
 
“… … .” 
 
“¡Señor Asador! "Si no me lo dices, tomaré la carta y la miraré". 
 
"Ja, Su Majestad dice que siente deseo sexual". 
 
"¿Sí? castillo… … !” 
 
La sorpresa se extendió por el rostro del capitán de la guardia 
mientras entrecerraba los ojos para ver qué estaba pasando. Sin 
embargo, los ojos de las dos personas que miraban se 
distorsionaron repentinamente por el cambio que ocurrió a 
continuación. Esto se debió a que la cara del capitán de la guardia 
se puso roja como una manzana roja. 
 
“Su Majestad, ¿tiene deseos sexuales? Mmmm, ¿cuánto?” 
 
Incluso tartamudeé buscando palabras. Ursula y Roster casi 
sacaron sus espadas al mismo tiempo. Ese niño también está de 
Cinnamongirl 
mal humor. Si no fuera por el hecho de que tenía una prometida 
en su ciudad natal a la que amaba, ya podría haber sido castigado. 
Úrsula decidió firmemente comprobar si realmente tenía 
prometido cuando llegara a la capital. 
 
"¿Cuánto cuesta? ¿Qué haces con eso? Lo importante es que Su 
Majestad está tratando de prepararse para las Legas que nos 
reuniremos en el futuro. Para ello necesitamos ayudar... … .” 
 
"¡Lo haré!" 
 
“… … .” 
 
"¡Bueno, puedo ayudarte!" 
 
El capitán de la guardia se ofreció felizmente con una sonrisa en 
su rostro sonrojado. Su mirada estaba dirigida hacia abajo, como 
si de alguna manera estuviera avergonzado. Las expresiones de 
Ursula y Roster se volvieron aún más frías. Ese niño es realmente 
peligroso. 
 
“Sal de esta”. 
 
Cuando Úrsula dio la orden, el capitán de la guardia rápidamente 
levantó los ojos con frustración. 
 
"¿por qué? Definitivamente te ayudaré... … .” 
 
Cinnamongirl 
¡Chang, Chang! Ursula y Roster desenvainaron sus espadas. El