Cinnamongirl 
 
  

Cinnamongirl 
Regas 
Volumen 3 
Una piedra flotando en el aire. El aire está quieto, incluso reducido 
a polvo. Una persona cuyos huesos deberían haber quedado 
reducidos a polvo después de ser aplastados por un montón de 
piedras de dos pisos sale ileso. Esto por sí solo fue suficiente para 
hacer que mi mente se volviera blanca y fascinante. Fue necesario 
mucho tiempo para aceptar una realidad que no tenía sentido 
común. 
 
Sin embargo, lo único que una persona que salía de la tumba por 
sus propios pies podía decir era: "Estoy sangrando". Pensé que no 
había nada más que añadir al shock, pero el shock persistió. 
¿Todo lo que puedes hacer es sobrevivir en una situación que no 
tiene sentido? Las cabezas congeladas de los enemigos quedaron 
envueltas en una confusión similar a un torbellino. 
 
Todo lo que podía hacer ahora era verlo caminar lentamente. 
Grieta, grieta. El sonido de pasos acercándose a ellos resonó con 
fuerza, como si vinieran de una cueva. Después de un rato, Karas, 
sosteniendo al hada, se detuvo y lentamente miró a su alrededor. 
Y luego preguntó en voz baja. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
¿qué? No importa cuán sorprendido estaba por la irrealidad que 
se desarrollaba ante mis ojos, todavía me venían preguntas a la 
mente. Los ojos de todos recorrieron el cuerpo sano de Karas y se 
Cinnamongirl 
detuvieron en su frente. De hecho, había sangre. Desde rasguños 
a lo largo de la uña meñique. Afortunadamente, la herida no era 
profunda, por lo que la sangre sólo se formó cerca de la herida y 
ya se había endurecido. 
 
 
Incluso si cedemos cien veces y nuestra piel se desgarra, ¿no 
estamos todavía en guerra? Para aquellos que se lastiman en 
peleas todos los días, eso no fue ni un rasguño. Pero estás 
actuando como si te hubieran abierto el estómago y tus órganos 
internos sobresalieran. Pensaron los enemigos, olvidándose de las 
piedras que flotaban en el aire. ¿Por qué hay todos estos locos? 
Aun así, apenas habló como representante del rey. 
 
“No, ¿eso es una locura? “¿Cómo puedes decir semejantes 
tonterías a menos que te golpees una piedra en la cabeza?” 
 
Me drogué. El rey se dio cuenta de su error y lo admitió de 
inmediato. 
 
“… … Sí, eso es una locura”. 
 
Cuando admití la verdad, no pude evitar notar nuevamente las 
piedras flotando en el valle. El oponente no sólo fue golpeado en 
la cabeza por una roca, sino que también fue aplastado por 
numerosos montones de escombros. Mi cabeza, que no daba 
vueltas, finalmente conectó las dos cosas. ¿Qué pasa si el Karas 
revivido tiene algo que ver con la piedra que flota en el aire? de 
ninguna manera… … ! 
 
Cinnamongirl 
Me vino a la mente una presunción que no tenía sentido y que no 
debería existir. Conocía la leyenda de que la familia Karas heredó 
el poder de los dragones. Pero escuché que fue hace mucho 
tiempo y que ya no tiene energía. Pero ¿y si esto fue lo que hizo 
Karas? 
 
Al principio debería haber sospechado porque sobrevivió de un 
montón de escombros que se derrumbaban y estaba diciendo 
tonterías. Pero ahora mi cerebro sorprendido se dio cuenta. Me 
tomó mucho tiempo darme cuenta, pero la reacción fue 
inmediata. Dos milagros conectados evocaron ahora una 
emoción. 
 
El pánico se apoderó tardíamente de todos. Los enemigos todavía 
no podían apartar los ojos de Karas y se estremecieron por el frío 
que recorrió sus cuerpos. Disparates. No hay ningún ser humano 
que pueda hacer esto. Incluso si has heredado el poder de un 
dragón, ¿cómo puedes ejercer un poder tan tremendo? 
 
Sin embargo, incluso si planteaban preguntas, sus instintos ya 
sabían la respuesta, como la piel de gallina que se extendía por 
sus cuerpos. La única persona que no entró en pánico después de 
ver ese misterioso fenómeno fue la causa. Ese loco que 
descaradamente se enoja sólo porque se lastimó. 
 
"Escuché que estás sangrando". 
 
Fue una queja repetida sin entonación, pero sonó fría como el 
hielo. Pero esta vez, ninguno de los enemigos se sintió 
asombrado. Incluso si el mundo fuera destruido, él sería quien 
exterminaría incluso a la raza humana que apenas sobreviviera. 
Pero ahora ya no tengo dudas sobre si estoy loco. 
Cinnamongirl 
 
Karas desvió la mirada del rey y miró a los enemigos congelados. 
Sus movimientos lentos y su silencio seguían siendo aburridos. 
Sin embargo, los enemigos que habían dejado de respirar ni 
siquiera podían sentir el paso del tiempo. Solo ver la piedra 
flotando en el aire y a la persona que sobrevivió debajo de ella ya 
era bastante impactante, pero lo que vi esta vez superó todo ese 
shock. 
 
No podía quitarle los ojos de encima, como si estuviera bajo un 
hechizo. Mi cuerpo se volvió pesado y rígido, como si mis 
extremidades estuvieran atadas por hilos invisibles. Fue porque 
terminé mirando a los ojos de un loco que pensé que era humano. 
Ojos g rises que de repente se convirtieron en espadas. Se me 
erizaron los pelos de todo el cuerpo. Los ojos de la espantosa 
serpiente se posaron perezosamente, entreabiertos, en el rey. 
 
“Además, quedó completamente aplastado”. 
 
¡Eh! 
 
El rey apenas podía respirar y su cuerpo temblaba. Un miedo 
desconocido se apoderó de mi cuerpo, carcomiendo mis huesos 
y mis entrañas. Un miedo que nunca había sentido en su vida se 
apoderó dolorosamente del corazón del rey. El frío que heló mi 
sangre sentí como si mis piernas fueran a colapsar, pero no podía 
caer. Como una rana congelada frente a una serpiente, ni siquiera 
podía caer porque sentía que me comerían si me movía aunque 
fuera un poco. Lo mismo sucedió la segunda vez que Karas dijo 
lo mismo. 
 
Cinnamongirl 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
No era una palabra difícil, pero no entendía su significado. Sin 
embargo, cuando Karas inclinó lentamente la cabeza y miró hacia 
otra parte, supe que tenía que apretar mi rígida cabeza. Detrás de 
Karas, las piedras que flotaban en el cielo del valle comenzaron a 
moverse. 
 
Fue sorprendente ver tantas piedras moviéndose lenta y 
silenciosamente. Pero las piedras no llegaron a ninguna parte. De 
repente, una sombra negra cubrió el cielo sobre las cabezas de los 
enemigos y los envolvió. Cuando el miedo alcanzó su punto 
máximo y p ensé que no podía llegar más alto, escuché un 
pequeño sonido detrás. 
 
Grieta. 
 
Pronto siguió el sonido de pasos corriendo. Todos 
automáticamente volvieron la vista cuando escucharon el sonido 
de alguien huyendo asustado. Como si finalmente se hubieran 
dado cuenta de que había una manera de escapar, comenzando 
por una persona, poco a poco se vio movimiento en las personas 
con forma de estatua. 
 
Moviendo mis hombros, torciendo la parte superior de mi cuerpo 
y apretando mis manos temblorosas. Algunas personas tomaron 
medidas para seguir al fugitivo que ya había dado algunos pasos 
hacia adelante. Pero eso fue todo. La oscuridad los cubrió antes 
de que apenas pudieran dar un solo paso, temblando. La sombra 
cayó instantáneamente sobre la cabeza del soldado que huía. 
 
Cinnamongirl 
¡Chunda chunda! ¡Explosión, explosión! 
 
El soldado fue golpeado por los escombros que caían en un 
instante y desapareció sin siquiera tener la oportunidad de gritar. 
Una montaña de piedra tan alta como una casa de dos pisos 
apareció donde estaba el soldado que huyó. Se sorprendió por el 
hecho de que había sido aplastado por un montón de piedras, 
pero las piedras caídas se elevaron en el aire nuevamente. 
 
A diferencia de cuando cayó, casi no hizo ningún sonido y subió 
ligeramente. Había un cuerpo miserable debajo de la tumba que 
había desaparecido del suelo. Fui aplastado por innumerables 
piedras y mi cuerpo fue literalmente despedazado. El cuerpo, que 
no era más que un trozo de sangre, no podría haber sido 
considerado como un soldado fugitivo si no fuera por la ropa y el 
cabello desgarrados. En ese momento se escuchó una voz que los 
sobresaltó. 
 
"Huir." 
 
La provocación amistosa de Karas sonó aún más cruel debido a 
sus siguientes palabras. 
 
"Porque sabe a muerte". 
 
vertedero. Alguien cayó al suelo y empezó a temblar. Pronto 
siguió el sonido contagioso de alguien cayendo al suelo. Sólo 
quedaba una persona parada a la sombra del montón de piedras 
que bloqueaban el cielo. Los que habían caído ya habían perdido 
las ganas de luchar y temblaban de miedo, pero él apenas podía 
sostenerse con sus dos piernas. 
Cinnamongirl 
 
Pero sabía cuán pequeña era la dignidad final de un rey de un 
país. Nunca inclinó la cabeza ante nadie y creía que incluso su 
naturaleza dogmática era una fuerza impulsora para fortalecer su 
autoridad real. Así se impulsó la guerra. Incluso en situaciones en 
las que perdí, no me arrepentí. 
 
Sin embargo, tanto la dignidad como el egoísmo quedaron al 
descubierto ante el maravilloso poder más allá del poder humano. 
Por primera vez, el rey se sintió invadido por las preocupaciones 
de un rey. El autor es un desastre. Es un desastre que cubrirá todo 
mi país. Puede matar a toda mi gente. 
 
Cuando pensé en ese pensamiento, se me puso la piel de gallina 
hasta el punto de que se me erizaron los pelos. Todo esto fue 
culpa suya. No es que menospreciara el nombre del Rey de la 
Matanza e insistiera en la guerra sin concesiones. Una oleada de 
arrepentimiento tardío lo invadió. Sólo cuando surge una 
situación terrible pienso en las personas inocentes que están a 
punto de morir. 
 
Ahora al rey sólo le quedaba una cosa por hacer. Quería salvar al 
menos a una persona más. De todos modos, la guerra no es 
diferente del final. En ese caso, lo mejor que podía hacer antes de 
morir era aliviar el estado de ánimo de Karas y reducir el daño 
que ocurriría más tarde. 
 
Se obligó a recordar lo que Karas había dicho. Aplastada. Noté 
que esto molestó a Karas más que el sangrado. Decir que estaba 
sangrando era simplemente más molestia, pero decir que estaba 
aplastado era simplemente frío y sin ninguna emoción. El rey 
Cinnamongirl 
volvió los ojos y miró el valle brillantemente expuesto a la luz del 
sol. Y recordé las palabras del sacerdote. 
 
'Regas siempre funciona.' 
 
A mitad del valle se veía un suelo manchado de sangre. Era un 
cadáver que claramente estaba despedazado si se miraba de 
cerca, como un soldado que intenta escapar. Al principio era sólo 
un cebo, pero ahora podría ser la semilla del desastre. La voz del 
rey tembló al darse cuenta de por qué estaba molesto Karas. 
 
“Uh, la razón por la que Abel terminó así… … "Lo lamento." 
 
Sintió que sus subordinados lo miraban sorprendidos. Sin 
embargo, el rey apretó sus manos temblorosas e inclinó la cabeza 
ante Karas. 
 
“Me molesta que alguien precioso haya muerto… … "Si soy yo, me 
disculpo". 
 
"¡majestad! Bueno, ¿qué es eso...? … .” 
 
En lugar de la respuesta de Karas, se escuchó la voz de un 
subordinado familiar. No importa cuán desesperada sea la 
situación, el rey inclina la cabeza ante su enemigo. Pero las 
disculpas del rey continuaron. 
 
“Por favor, dime cómo hacerte sentir mejor. No podemos 
resucitar a Abel de entre los muertos... … .” 
Cinnamongirl 
 
¡Crujido! ¡estallido! ¡estallido! 
 
El rey pudo identificar la identidad del sonido que sacudió el 
suelo sin siquiera darse la vuelta. A diferencia de cuando el 
soldado se escapó, esta vez escuché un grito. 
 
“¡Keuuk!” 
 
"¡dios mío! Compra, ahorra... … !” 
 
"¡Puaj!" 
 
Los gritos, llenos de miedo más que de dolor, pronto 
desaparecieron, pero una sombra negra se estancó en el aire y 
cayó pesadamente sobre los soldados restantes. El rey se sintió 
avergonzado y rápidamente abrió la boca. 
 
“L-lo siento. El trabajo de Abel es... … .” 
 
¡Pam, pam, pam! 
 
Los gritos se repitieron junto con el sonido de las piedras 
cayendo. Entonces el rey miró con dificultad a los ojos de Karas, 
quien no había pensado en mirarlo porque tenía miedo. Los 
miembros del rey temblaron violentamente mientras miraba los 
fríos ojos del reptil. 
 
Cinnamongirl 
“Pecado, pecado, lo siento. Ah... … .” 
 
Esta vez, antes de que pudiera decir mi nombre, escuché de nuevo 
el horrible sonido. Sólo entonces supo el rey lo que había 
trastornado a Karas. Capaz. ¿Te hace sentir mal sólo decir el 
nombre falso del cebo? ¿Porque es tan precioso? 
 
Entonces, de repente me vino a la mente un hecho que había 
olvidado. Frente a mí estaba otro superviviente que sobrevivió al 
valle. ¿Quién es él? El rey rápidamente miró al hada sostenida por 
Karas. Aunque tenía una flecha clavada en el brazo, no parecía 
estar muerto. Eso significa que Karas lo salvó, pero si el cebo era 
importante, ¿no debería haberse salvado? El rey volvió a levantar 
los ojos hacia Karas y preguntó sin comprender: 
 
“¿Q-qué significa ser aplastado…? … cómo… … .” 
 
El cebo muerto no debió significar nada para Karas. El rey volvió 
a mirar al hada, pero no sería apropiado describir su cuerpo como 
aplastado, ya que no tenía más heridas que el lugar donde 
impactó la flecha. ¿Entonces por qué estás tan enojado? En ese 
momento, una palabra salió de Karas como si estuviera molesto. 
 
"Granada." 
 
"¿Sí?" 
 
El rey volvió a preguntar sin darse cuenta y abrió mucho los ojos. 
Las comisuras de la boca de Karas se torcieron ligeramente. 
Cinnamongirl 
 
"Mi estatua fue aplastada". 
 
¿Un premio? Aunque las palabras todavía no tenían sentido, la 
primera expresión facial de Karas mostró lo importantes que 
eran. vertedero. El rey olvidó su vergüenza y se arrodilló ante 
Karas. Luego inclinó la cabeza hacia el suelo y volvió a 
disculparse. 
 
“L-lo siento. Granada... … Sacrificaré mi cuello para disculparme 
por haber sido aplastado y herir tus sentimientos. Así que por 
favor relájate... … .” 
 
"No te mataré". 
 
El rey levantó los ojos sorprendido ante las palabras que salieron 
casualmente. Karas volvió a quedar inexpresivo y miró hacia 
abajo con la cabeza inclinada hacia un lado. 
 
"La guerra continuará sólo si vives". 
 
Al principio no entendió lo que significaba, pero pronto se dio 
cuenta y un escalofrío subió por el pecho del rey. Su intención era 
lo que más temía el rey. 
 
"Porque entonces podrás aniquilar a toda tu gente". 
 
Cinnamongirl 
Una disculpa, casi como un grito, brotó de la boca del rey, que 
yacía en el suelo. Sólo entonces los soldados que aún estaban 
vivos se dieron cuenta de la intención del rey. La palabra 
aniquilación que salió de la boca de Karas estaba algo llena de 
risa. Eso fue suficiente. El miedo de que Karas realmente pudiera 
matar a toda la gente de este país cubrió todo mi cuerpo. 
 
El pueblo ya ha sufrido bastante tras varios años de guerra. Si el 
rey y ellos mismos morían, se convertirían en vasallos del 
enemigo y sus días miserables continuarían, pero no era nada 
comparado con el genocidio. Los soldados restantes siguieron al 
rey, cayeron al suelo uno por uno y comenzaron a orar con la boca 
junta. 
 
Sin embargo, como si Karas estuviera molesto, cayó al suelo y 
movió la piedra hacia un objetivo más fácil. Excepto por encima 
de la cabeza del rey. Las piedras cayeron como granizo de una 
vez, llenando de polvo toda el área. Sólo después de que el suelo 
tembló y las piedras se amontonaron como pequeñas colinas, 
todo se calmó. 
 
Y Karas se alejó del rey superviviente como si su asunto hubiera 
terminado. El rey, que había cerrado los ojos con fuerza porque 
estaba distraído por las vibraciones que sacudían el suelo, 
finalmente se dio cuenta de que estaba realmente vivo cuando 
escuchó pasos frente a él. Dejando atrás sólo los resultados más 
no deseados. cercanamente. El rey gritó, mordiéndose el labio 
inferior hasta hacerlo sangrar. 
 
"Soy… … "¡Puedo ayudar!" 
 
Cinnamongirl 
Por supuesto, Karas no pudo ser detenido con estas palabras, 
pero el rey continuó hablando frenéticamente. 
 
“El Corazón del Rey está intentando matar a Karas. Brindaron un 
enorme apoyo a los países enemigos, incluidos nosotros, en esta 
guerra para eliminar a su emperador. Incluso si regresas vivo al 
palacio, tendrás que volver a ir a la guerra con el corazón del rey. 
¡Pero puedo ayudarte a deshacerte de ellos! 
 
Mi corazón latía con fuerza y me quedé sin aliento ante las 
palabras que pronunci é todas a la vez. Pero el rey escuch ó sin 
levantar la cabeza. No se oyeron pasos. Sólo entonces el rey alzó 
los ojos con esperanza. A unos pasos de distancia, Karas estaba 
medio abierto, mirando hacia abajo. Agregu é apresuradamente 
cuando me di cuenta de que había llamado su atención. 
 
“Tengo correspondencia con ellos. El corazón del rey sabe que lo 
quemé todo, pero lo guardé por si lo necesito más adelante. Eso 
y varios testigos, no, declararé delante de todos. Testificaré que 
el corazón del rey era insidioso con el enemigo. Se les dijo  que 
tenían la fe del pueblo. No puedes ganar simplemente matándolos 
a todos. Debemos hacer saber a todos que han traicionado a su 
país y hacer que todos les den la espalda... … .” 
 
Las palabras salieron frenéticamente sin siquiera saber lo que 
estaba diciendo. Pero lo único que se oía era el sonido de pasos. 
Karas giró su cuerpo hasta la mitad y se dirigió hacia el otro lado 
nuevamente. El rey se quedó mirando su espalda con los ojos muy 
abiertos y desconcertados. 
 
¿por qué? Según la información que obtuvo, Karas tenía debilidad 
por el corazón del rey y no podía entrar al palacio, por lo que 
Cinnamongirl 
utilizó la guerra como excusa para salir. De hecho, el Corazón del 
Rey incluso insinuó que esta historia era cierta. Quizás dijeron 
esto con la intención de demostrar que eran superiores a Karas, 
pero era creíble. 
 
No es común que un rey joven deje su trono vacío y vaya a la 
batalla tan pronto como asciende al trono. Por tanto, el mayor 
enemigo de Karas tenía que ser el corazón del rey. Pero no están 
interesados en ayudarnos a derrotarlos. El rey levant ó la parte 
superior de su cuerpo con urgencia y lo llamó apresuradamente. 
 
Me vino a la mente una historia que escuché de pasada. Hubo un 
tiempo en que la familia real de un país que era uno de los países 
amigos pero que fue destruido acudió al rey y le pidió ayuda. En 
ese momento, le hice muchas preguntas a Karas para obtener 
información y él me dijo algo interesante. Era una historia que ni 
siquiera la familia real podía creer. 
 
“¡E-escuché que estabas buscando algo!” 
 
Por favor, deja que esto llame su atención. El rey oró 
fervientemente, pronunció algo y luego contuvo la respiración. 
Después de un momento, Karas dejó de caminar y esta vez giró 
completamente su cuerpo hacia el rey. El rey tragó, mirando a los 
ojos que todavía eran como los de una serpiente. 
 
Cuando escuché por primera vez la identidad del objeto que 
Karas estaba buscando, mi primera reacción fue de confusión. 
Porque no era una joya que valiera dinero. Aún así, por si acaso, 
busqué por todo el país para encontrar su ubicación. Pero pronto 
perdí el interés porque era algo desagradable, sin importancia e 
inútil. 
Cinnamongirl 
 
¿Pero qué suerte tenemos? Lo que pensé que era un acto inútil 
podría salvar al resto de la gente. El rey miró a Karas directamente 
a los ojos y abrió la boca. 
 
“Lo tenemos en nuestro país. Te diré la ubicación. "Por favor, 
ponga fin a esta guerra matándome a mí". 
 
La persona que vino a encontrarse con el duque Trud era el 
llamado rico en guerra, la persona que jugaba más juegos de 
dinero entre las potencias emergentes. El que rompió al duque 
Duncan, uno de los corazones del rey. El encuentro con él tuvo 
lugar en palacio. 
 
El duque los invitó deliberadamente aquí como para mostrar su 
alto estatus. También había la intención de evitar que otros reyes 
se dieran cuenta de las acciones de Trud. Como se trataba de una 
reunión formal, no habría sospechas innecesarias. 
 
"¿De verdad estás diciendo que no te involucrarás en los asuntos 
del duque Duncan?" 
 
El hombre rico en guerra, que pudo ganar mucho dinero con el 
castillo gracias a su mera posición como vizconde, le preguntó a 
Trud como si estuviera sorprendido. 
 
“El Duque Duncan ya está en quiebra, por lo que será una gran 
mancha en el estatus del pueblo del Corazón del Rey. “¿Y aun así 
me apoyas?” 
 
Cinnamongirl 
El hombre rico en guerra, de unos 40 años, había sufrido mucho 
cuando era joven, por lo que parecía mucho mayor que su edad y 
era delgado y antiestético. Pero sus ojos nublados ahora brillaban 
ferozmente. Después de seguir al emperador en la guerra durante 
aproximadamente un año, tuvo la suerte de obtener un terreno 
con una mina de sal, que lo llevó a donde se encuentra hoy. 
 
Antes de eso, gobernaba un territorio pequeño y árido, y escuché 
que los granos no crecían adecuadamente, lo que hacía difícil 
incluso para el señor comer una comida al día. Era literalmente 
como un humilde mendigo disfrutando del sabor del dinero y 
ganando poder. Pero lo que quiso decir es que si tenías dinero, 
podías terminar en cualquier lado. 
 
Trud permaneció en silencio un momento, mirándolo a los ojos 
turbios e inyectados en sangre. Decidí engatusarlo y utilizarlo, 
pero no me gustó. ¿No parece un jugador borracho? Fue una 
buena idea sacar al arruinado Duncan e insertar una nueva familia 
en el corazón del rey, pero ver su apariencia indigna en la realidad 
me hizo fruncir el ceño. 
 
Me sentí mal porque si alguien así entraba en el corazón del rey, 
el daño sería mayor que si Duncan arruinara. En particular, estaba 
claro que Nohox, quien estaba a cargo de entrenar a Regas, 
inmediatamente desenvainaría su espada. Sin embargo, incluso si 
no le agradaban, no tenía más remedio que abrazarlos para 
mantener al emperador bajo control. Ya es demasiado tarde para 
tirarlo y pisarlo. Trud preguntó en su tono suave habitual. 
 
"No hiciste nada ilegal, ¿verdad?" 
 
"Sí, eso es cierto, pero..." … .” 
Cinnamongirl 
 
"Entonces no tengo forma de sancionarte". 
 
Trud sonrió, pero el señor de la guerra no se dejó engañar. Todos 
sabemos que sus propias palabras podrían convertirse en ley, 
pero ¿no hay forma de sancionarlo? Mientras me preguntaba 
cuáles eran sus intenciones, pensé en el emperador en el campo 
de batalla. 
 
"Su Excelencia parece ser alguien que realmente se preocupa por 
el país". 
 
Cuando Trud preguntó el motivo del inesperado cumplido, el 
hombre rico en guerra sonrió en su rostro negro como un 
granjero. 
 
“El duque Duncan se rió de mí y dijo que Su Majestad, mi sucesor, 
no regresaría de la guerra. Y a mí, que llegué a este lugar gracias 
a la gracia de Su Majestad, me lo quitarán todo y volveré a ser un 
chico de campo. Pero Su Excelencia Trudeau parece creer  que Su 
Majestad regresará”. 
 
Suspirando, Trud soltó una pequeña risa, luego se reclinó en su 
silla y miró a la otra persona. 
 
"Ah, tengo miedo del regreso de Su Majestad, así que estoy siendo 
amable contigo, ¿es esto lo que quieres decir?" 
 
Cinnamongirl 
El padre de la guerra también sonrió, pero no necesariamente lo 
confirmó con la boca. Trud puso los ojos en blanco y se rió, como 
si fuera divertido. 
 
"Después de todo, es un campesino ignorante, así que ese es el 
único límite a su pensamiento". 
 
Trud continuó cuando notó que el rostro del hombre rico en 
guerra se endurecía. 
 
"Escucha cuidadosamente. Incluso si aparece el dragón 
legendario, no podrá derrotarnos. Entonces, ¿crees que Su 
Majestad, un simple ser humano, tendría miedo si regresara al 
castillo? De hecho, resulta más fácil de controlar, ¿no? 
 
“… … .” 
 
“Entonces, usa tu cerebro un poco más. “¿Por qué te doy una 
oportunidad?” 
 
Trud terminó de hablar, pero el señor de la guerra no abrió la 
boca de inmediato. Se quedó mirando a la otra persona, como si 
estuviera pensando detenidamente, y después de un rato, abrió la 
boca. 
 
“Realmente cree que Su Majestad regresará. Es por eso que está 
tratando de arrastrarme con el propósito de aislar aún más a Su 
Majestad”. 
 
Cinnamongirl 
Hizo una pausa, bajó la cabeza por un momento como si estuviera 
pensando y luego continuó. 
 
"Incluso si lo dices, todavía no tienes nada que ver con eso..." … 
"Creo que este no es un oponente fácil". 
 
Como era una reseña honesta, podría haber inflamado la ira de 
Trud, pero, sorprendentemente, aceptó fácilmente. 
 
"bueno. No es fácil. Pero también está claro que Su Majestad no 
puede derrotarnos. Sin embargo, ¿no sería mejor si redujéramos 
el daño mutuo cuando nos enfrentemos a Su Majestad? 
 
El hombre rico en guerra también asintió ante esas palabras. Y 
luego preguntó rápidamente. 
 
“Por otro lado, ¿estás diciendo que a cambio harás la vista gorda 
ante los asuntos del duque Duncan? Si es así, no hay nada más 
glorioso para mí. Porque siempre quise estar cerca de la gente de 
El Corazon del rey . sin embargo… … Lo siento, ¿pero el premio 
no es demasiado pequeño? Para mí, sería una traición a Su 
Majestad, a quien había jurado lealtad... … .” 
 
Trud sabía que los ricos de la guerra eran una persona codiciosa, 
pero estaba bastante sorprendido porque no sabía que podían 
engañarlo tan fácilmente. Un sarcasmo fluyó de mi boca. 
 
"Es pequeño. Pero si ven lo que haces, ¿no te darán una 
recompensa mayor? 
Cinnamongirl 
 
“¿A qué gran premio te refieres?” 
 
Trud movió la comisura de la boca al notar la joven anticipación 
en su voz. 
 
"Sería un gran premio ganar un lugar en el corazón del rey". 
 
El grupo de Úrsula llegó al valle antes que el lento carruaje de 
Melman. Lo que inmediatamente me llamó la atención fue una 
pequeña colina al otro lado del valle. Mientras cruzaba el valle y 
me acercaba, me quedé perplejo al darme cuenta de que era sólo 
un montón de piedras amontonadas en lo alto, pero ese no era el 
punto. La persona que había estado buscando estaba justo frente 
a él. 
 
"¡su Majestad!" 
 
Úrsula se bajó del caballo y corrió hacia Karas. Como había visto 
un cuerpo destrozado hasta quedar irreconocible en medio del 
valle, sólo cuando vi a Karas en persona me sentí aliviado. 
 
"Su Majestad, ¿está herido en alguna parte?" 
 
Después de arrodillarme e inclinarme ante el equipo de búsqueda 
que lo siguió, inmediatamente hice una pregunta y escuché la 
respuesta. 
 
Cinnamongirl 
"hay." 
 
¿eh? ¿Te lastimaste? Cuando levanté la vista sorprendido, vi que 
el rostro de Karas estaba realmente herido. ¡Recibes heridas que 
ni siquiera estaban allí cuando luchabas con una espada contra 
cientos de enemigos! ¿Quién diablos? ¿cómo? ¿A menos que 
llueven rocas del cielo? Fue correcto. 
 
Sin embargo, como no había forma de saber ese hecho, lo único 
sorprendente fue que Karas resultó herido. Todo lo que Ursula y 
sus subordinados pudieron hacer fue abrir la boca en estado de 
shock. Pero pronto, sus bocas se abrieron más, como si estuvieran 
en competencia. Karas sostenía a alguien en sus brazos. Eso 
también… … . 
 
"¡dios mío! ¿Eh, hada? 
 
Una expresión representativa de sorpresa brotó de la boca de un 
soldado. Un rostro tan blanco como la porcelana, labios rojos 
ligeramente entreabiertos, cabello fino que brilla como el oro, etc. 
Una hermosa figura, como si finas alas como las de una libélu la 
aparecieran en su espalda si se quitara la ropa, estaba sostenida 
en los brazos de Karas. 
 
Todos se sintieron aturdidos mientras lo miraban como si 
estuvieran hipnotizados. Afortunadamente, Úrsula fue la primera 
en recobrar el sentido y reconocerlo. Estaba claro que Melman y 
Deacon eran los que estaban tan preocupados. Cuando escuché 
la explicación exagerada, la descarté como una tontería, pero todo 
era verdad. 
 
Cinnamongirl 
Si bien me sorprendió, también recordé que el autor era Abel, lo 
que duplicó mi sorpresa. Ursula sabía mejor que nadie cómo Abel 
parecía un bandido en el pasado, por lo que no podía creer que el 
autor fuera la reencarnación de Abel. Pero el emperador lo 
retiene. ¡El cruel emperador, que no tenía piedad ni siquiera de 
las mujeres ni de los niños, estaba abrazando a alguien! 
 
Ursula miró a Karas con ojos temblorosos. Supongo que es cierto, 
porque el autor es en realidad la reencarnación de Abel y el 
emperador se enteró. Entonces quedó claro que lo retuvieron con 
mucho cuidado. No puedo creer que algo tan milagroso suceda en 
este mundo. 
 
Para Ursula, que Karas hiciera algo por los demás fue un milagro 
mayor que la reencarnación de Abel. ¿No era simplemente una 
persona fría y cruel? Por alguna razón, mi corazón latía con 
fuerza. Úrsula apenas dejó escapar una voz temblorosa. 
 
“Su Majestad, él… … .” 
 
Incapaz de terminar de hablar, señaló a Abel con los ojos. Sin 
embargo, Karas miró a sus subordinados que parecían estar 
poseídos por Abel con ojos fríos. Úrsula, que era ingeniosa, 
rápidamente hizo un gesto a sus subordinados y les ordenó que 
inclinaran la cabeza. La respuesta me llegó cuando recordé cómo 
Abel miraba a las personas que lo rodeaban con ojos tan fríos 
incluso cuando era joven. 
 
"No sé." 
 
“Sí, madre… … ¿Sí?" 
Cinnamongirl 
 
Úrsula olvidó que se trataba de un comportamiento grosero, 
levantó la cabeza sorprendida y preguntó. 
 
“¿No lo sabes?” 
 
Agregó Ursula con cuidado, preguntándose si Karas estaba 
tratando de ocultar la identidad de Abel. 
 
"Si te sientes incómodo hablando, morderé a mis subordinados". 
 
"¿por qué?" 
 
"¿Sí?" 
 
Los ojos de Úrsula se abrieron cuando volvió a ser grosera, pero 
Karas repitió una respuesta bastante irritante. 
 
"No sé." 
 
Entonces, de repente, alguien gritó sin miedo desde atrás. 
 
"¡su Majestad! ¡¿Por qué finges no saberlo?! Gracias por abrazarme 
con tanto cariño y por cuidarme tanto durante todo el tiempo que 
estuve aquí... … ¡dios mío!" 
 
Cinnamongirl 
Nani, que estaba a punto de quedarse sin un centavo, gritó de 
emoción e inmediatamente se dio cuenta de la realidad bajo la 
fría mirada del emperador. Iba a dejar este mundo incluso antes 
de convertirme en mendigo. 
 
"Su Majestad... … Bueno, entonces... … Yo-yo… … .” 
 
Nani cayó al suelo, temblando, intentando disculparse. Pero antes 
de que pudiera hablar correctamente, Karas preguntó primero. 
 
“¿Hasta el final?” 
 
Úrsula, al escuchar el sonido bajo de su voz, se dio cuenta de que 
Karas estaba de mal humor y rápidamente se le ocurrió una 
excusa. 
 
“Su Majestad, escuché la historia de un ladrón que vino aquí y la 
vio. Pero el ladrón dijo que Su Majestad aprecia a alguien que 
parece un hada... … .” 
 
Úrsula, que había hablado hasta ese punto, inmediatamente 
comprendió la verdad mientras miraba sus fríos ojos grises. El 
ladrón más joven mintió. trago. Úrsula tragó saliva sin darse 
cuenta y tranquilamente continuó con sus siguientes palabras. 
 
“Por supuesto que no lo creía. "Fue simplemente sorprendente 
que Su Majestad tuviera compañía". 
 
Cinnamongirl 
Ursula levantó la vista y volvió a levantar la vista y, 
afortunadamente, Karas anunció como si estuviera molesta. 
 
“Yo era un guía”. 
 
Cuando Úrsula descubrió que se refería a Abel, quedó perpleja 
pero pensó que podría ser cierto. Bueno, ¿por qué Karas llevaría 
a un extraño a menos que tuviera un propósito? A menos que sea 
capaz. Pero el propósito es ser una guía. Era cuestionable cómo el 
hada se convirtió en guía, pero al observar el tono y los ojos de 
Karas, parecía que no creía que el hada fuera capaz. 
 
"¡dios mío! ¡Haz, haz, haz, maestro! 
 
"¡Ah! “¡Una flecha en mi brazo!” 
 
En ese momento, Deacon y Melman, que llegaron tarde, corrieron 
hacia Karas, cada uno gritando y gritando. Se puso pálido con los 
ojos fijos directamente en Abel. Las dos personas temblaron en 
shock, parecían haber olvidado la presencia de Karas, y 
rápidamente bajaron la cabeza. 
 
"Su Majestad... … .” 
 
Cuando Melman apenas abrió la boca, Karas miró de un lado a 
otro entre ellos y el cojo Abel y preguntó: 
 
"¿saber?" 
Cinnamongirl 
 
Esa breve pregunta convenció a Úrsula de su conclusión anterior. 
Si hubiera reconocido a Abel, no le habría preguntado eso. 
 
"¡Vaya! Sí, por supuesto que lo sé. Él es... … .” 
 
Melman, que aún no conocía la situación, intentó mencionar el 
nombre de Abel, pero Ursula intervino y lo detuvo. 
 
"Maestro Melman, puede que se sorprenda, pero parece que le dio 
instrucciones a Su Majestad". 
 
"¿Eh? Vaya, ¿direcciones? "¿Qué quieres decir con eso?" 
 
Mientras Melman parpadeaba confundido, Karas volvió a 
preguntar. 
 
"¿Sabes mi nombre?" 
 
Melman parpadeó más y se puso rígido. ¿Estás intentando 
ponerme a prueba preguntándome el nombre de Abel? Melman 
se quedó helado y no pudo responder, pero afortunadamente la 
otra persona era diferente. El mayordomo, que podía pronunciar 
el nombre de la Maestra incluso mientras caía al suelo y lloraba, 
abrió la boca como era su costumbre. 
 
“Uf, el nombre de nuestro maestro es Lil… … .” 
 
Cinnamongirl 
Asustar. Melman inmediatamente volvió a la realidad e interceptó 
la respuesta. 
 
"¡carrete!" 
 
Gritó fuerte, tapando la boca del mayordomo, y luego volvió a 
informar a Karas. 
 
"El nombre de ese maestro es 'Lil'". 
 
El mayordomo, que había estado llorando en estado de shock al 
ver el nombre de su orgulloso amo reducido a una sola letra, dejó 
de llorar. Pero para Melman, sólo importaba la reacción de Karas. 
La expresión de su rostro era que no importaba cómo se llamara. 
Y luego casualmente entregó a Abel como una carga. 
 
Cuando Melman se hizo cargo del cojo Abel, su rostro estaba aún 
más pálido que antes. Además, la herida de la flecha parecía 
bastante grave. Sin embargo, toda la atención se centró en Karas. 
¿Qué pasó? ¿No nos reconocimos? 
 
Si lo hubiera sabido, no se lo habría dejado a otra persona ni me 
habría dado la vuelta con tanta crueldad. Incluso si todavía tengo 
sentimientos de resentimiento hacia Abel. Pero Karas ya estaba 
caminando hacia el cuerpo decapitado detrás de él y dándole 
otras instrucciones a Úrsula. 
 
"M-Melman, uh, tenemos que llevar rápidamente al maestro al 
carruaje y tratarlo". 
Cinnamongirl 
 
Melman, que había estado aturdido, finalmente recobró el sentido 
cuando escuchó la voz urgente del mayordomo y asintió. Sí, en 
este momento la prioridad era salvar a este débil Abel. Con la 
ayuda de su mayordomo, Melman corrió hacia el carruaje que 
contenía la medicina, sosteniendo a Abel en sus brazos. Suspiro, 
los ojos de Karas parecieron mirarlos, pero luego pateó la cabeza 
cortada en el suelo. 
 
"Ponlo en tu espada, toma la iniciativa y resuelve el resto". 
 
Úrsula y sus hombres contuvieron la respiración al darse cuenta 
de que el jefe era el rey enemigo. El rey de un país enemigo, que 
se había escondido durante años y había resistido 
incansablemente, estaba muerto ante mis ojos. Sorprendidos y 
avergonzados, todos se miraron y se movieron. 
 
Sin embargo, como hombres bien entrenados, rápidamente 
desenvainaron sus espadas y buscaron cualquier resto que 
pudiera haber alrededor. Mientras tanto, Úrsula se dio vuelta y 
trató de seguir a Karas, quien comenzó a caminar. En ese 
momento, un soldado se acercó a Úrsula y le preguntó en tono 
avergonzado. 
 
“¿Qué debemos hacer con los heridos de nuestras tropas?” 
 
¿Amigo? Úrsula miró sorprendida a su alrededor y se dio cuenta 
de que efectivamente se trataba de una víctima amiga. Un aliado 
yacía en el suelo. Nani echaba espuma por la boca y se desmayó. 
Úrsula nos enseñó la respuesta adecuada. 
 
Cinnamongirl 
"Pisa y despiértalo". 
 
Después de dejar una breve orden, Ursula siguió 
apresuradamente a Karas. Karas inmediatamente le dio una orden 
a Ursula, quien se acercó a mí. Era el nombre de un lugar y una 
ubicación detallada. 
 
"Ve y búscame". 
 
Cuando le dijeron a Úrsula que lo buscara, ella inmediatamente 
reconoció lo que era y miró a Karas con sorpresa. ¿Cómo te diste 
cuenta de eso? Pero era un asunto sobre el que no podía 
atreverme a preguntar hasta que él hablara primero. 
 
"Está bien. ¿Qué planeas hacer después de encontrarlo? 
 
En cambio, cuando se le preguntó sobre su próximo movimiento, 
se escuchó una respuesta ligera. Sin embargo, a diferencia de su 
voz, sus ojos grises brillaban oscuramente. 
 
“Voy a volver a mi castillo”. 
 
Finalmente terminaron seis años de guerra. 
 
Quizás por la falta de humedad, cuando se puso el sol, sopló una 
brisa fresca que refrescaba el calor del día. Sin embargo, Úrsula 
caminó rápidamente sin siquiera tener tiempo de sentir el frescor 
del viento. Mientras caminaba, pensando en varias cosas que  
informar al emperador, la rama de un árbol bloqueó su camino. 
Cinnamongirl 
 
El final del verano aquí es un poco diferente al de mi ciudad natal. 
Árboles con hojas y frutos grandes y abundantes que nunca antes 
había visto cambiaron el paisaje. Las ramas de los árboles frente 
a mí estaban cargadas de hojas y pequeños frutos más gran des 
que la palma de mi mano. Todo lo que tenías que hacer era 
golpear con la mano las ramas que bloqueaban tu vista o bajar 
ligeramente la cabeza para pasarlas. 
 
Normalmente haría eso, pero extrañamente, ese día, mis ojos se 
sintieron atraídos por las hojas. Una vez recogí varias hojas que 
consideraba inútiles. No, sería más exacto decir que lo recibí 
como regalo. Fue entonces cuando Abel comenzó a caminar por 
el bosque con el príncipe. 
 
En algún momento, cada vez que Abel salía del bosque con el 
príncipe, ella le regalaba la cosecha. Hablo de cosecha, pero 
también he regalado bellotas comunes, frutos pequeños, flores, 
hojas y hasta piedras que se pueden encontrar en cualquier lugar. 
Pero los ojos de Abel siempre brillaban de emoción al descubrir 
algo grandioso. 
 
'Príncipe, dáselo rápidamente a Ursula. '¡Lo encontré antes!' 
 
Cuando lo alentaron en voz alta, el príncipe extendió su pequeña 
mano con un rostro inexpresivo. Lo que tenía en la mano era una 
pequeña flor del tamaño de una uña y un tallo fláccido que había 
sido arrancada hacía mucho tiempo. Úrsula pensó que el príncipe 
era bastante molesto, pero Abel era amable a su lado y no sabía 
qué hacer. 
 
Cinnamongirl 
'Jajaja- ¡Úrsula, mira esto! Antes hice un anillo con esta flor. Por 
supuesto, hice uno para regalárselo a Úrsula también. Uf, así es, 
el príncipe lo hizo. '¿Estás sorprendido?' 
 
El alboroto de Abel fue ensordecedor, pero tenía el poder de 
levantar extrañamente el ánimo. El anillo de flores, torpemente 
hecho por un niño, ni siquiera tenía forma de anillo, ya que todas 
las partes enroscadas ya se habían deshecho. Incluso las flores se 
marchitaron porq ue las sostuve en mis cálidas manos. Pero 
cuando escuché la voz de Abel, ese sentimiento de felicidad se 
manifestó vívidamente. 
 
'¿Cuántos anillos como este he hecho? El príncipe y yo lo 
teníamos en los diez dedos, pero pensé que iba a morir porque 
tenía que moverme con los dedos bien abiertos por miedo a que 
se cayesen. 
 
¿Eres estúpido? No podía transmitir mis sentimientos e incluso 
me sentí como un tonto. Sin embargo, no puedo evitar elogiar al 
príncipe y decir que hizo un buen trabajo caminando con el dedo 
extendido para evitar que el anillo se cayera. Entonces los ojos de 
Abel se iluminaron e hizo una petición. 
 
'¡Úrsula, por favor pruébatelo también!' 
 
La paciencia de Úrsula nunca había mejorado tanto como en ese 
momento. Esa noche, después de usar el humillante anillo de 
flores, Úrsula no pudo contener su ira y fue a desafiar a Abel a 
duelo. Pero en cambio, terminó cuando escuché algo de él. 
 
Cinnamongirl 
'Úrsula, por favor sé más feliz. Oye, cuanto mayor sea la reacción, 
más orgulloso y feliz estará el príncipe al que le estás dando el 
regalo. Todo es por el príncipe. Jeje, ¿harás eso? 
 
Cuando presentaron al príncipe, no hubo nada que decir. En 
opinión de Ursula, Abel estaba tan feliz que parecía complacer al 
príncipe a pesar de que era molesto. No sé para quién es esto, 
pero no pude resistirme a Abel, quien enfatizó al príncipe y dijo 
que yo no podía hacerlo. 
 
Al día siguiente, decidí cambiar mi forma de pensar y mostrar 
alguna respuesta. Y entonces aparecieron Abel y el príncipe que 
había estado esperando. Esta vez, Abel sostuvo algo en su mano 
y comenzó a alardear tan pronto como vio a Ursula. 
 
'¡Úrsula! Mira estas hojas. Vaya, es realmente asombroso, ¿no? 
 
Era sólo una hoja. ¿Qué diablos es tan asombroso? Sin embargo, 
Ursula asintió como pretendía. “Es increíble”, respondió y, como 
si Abel lo hubiera estado esperando, animó al príncipe a que le 
entregara la hoja. Y luego preguntó con ojos expectantes. 
 
'Jeje, nombré esa hoja junto con el príncipe. '¿Qué?' 
 
¿Cómo sé eso? La paciencia de Úrsula volvió a mejorar mucho. 
Apenas reprimí lo que quería preguntar y miré la hoja de arce 
ordinaria, pero no tenía nada que decir en respuesta. Entonces 
Abel pareció frustrado. Como dijiste ayer, parece que deberías 
reaccionar bien. Pero ¿qué significa el apodo de la hoja? Al final, 
Abel dio una pista. 
Cinnamongirl 
 
'¿No se parece a algo que tiene cinco extremos? ¿Sí? —¿A qué 
crees que se parece? 
 
Úrsula volvió a mirar un rato y finalmente abrió la boca. 
 
'hoja.' 
 
'... … .' 
 
'... … .' 
 
'jajaja… … Ja, Ursula es muy buena contando chistes. ¿Verdad, 
príncipe? Hola Úrsula. "Esto parece la planta de un pie." 
 
'¿La suela de quién?' 
 
'¡Una rana!' 
 
Desde entonces, he recibido hojas como regalo varias veces. Cada 
vez hubo un motivo diferente. Pueden ser significativamente más 
grandes que otras hojas del mismo árbol, tener diferentes colores 
o parecerse a algo en forma. Todos tenían un apodo. No trajeron 
ni una sola piedra. 
 
Entre ellos, la piedra que parecía un pato me resultó interesante 
porque se parecía bastante a mí. Fue la única vez que presté 
atención a las piedras que pisaban. Porque conocí a una persona 
Cinnamongirl 
llamada Abel. Úrsula cogió una hoja delante de ella que era más 
grande que la palma de su mano. 
 
Si Abel lo ve, podría saltar y alegrarse diciendo que es la zarpa de 
un oso. Úrsula miró las hojas por un momento y luego siguió su 
camino para ver al Emperador. Ya no hay principito que le dé 
hojas como éstas. Sólo existe un emperador para dar órdenes. 
 
Sin embargo, mientras caminaba hacia el cuartel del emperador, 
apareció en su mente un hada que se decía que era la 
reencarnación de Abel. ¿Qué diría si le llevara esta gran hoja a 
quien aún no ha despertado? Con un poco de anticipación, guardé 
la hoja en mi bolsillo. A veces lo extraño. Eran los días en que al 
príncipe le regalaban piedras y hojas. 
 
"La fiebre bajó". 
 
El médico seguía inclinando la cabeza. Era una persona que seguía 
a los militares y trataba a la gente durante mucho tiempo. 
Entonces, a diferencia de Melman y Deacon que estaban 
avergonzados, él miró al paciente y lo trató con habilidad. Sabía 
de antemano que la fiebre subiría y le receté medicación, que ha 
resultado eficaz en los últimos días. Sin embargo, a pesar de que 
la fiebre bajó y la herida de la flecha parecía est ar sanando bien, 
no despertó. Inclina de nuevo. Mientras el médico inclinaba la 
cabeza, el mayordomo, que tenía los ojos hinchados de tanto 
llorar, se aferró a su brazo. 
 
"¡Uf, por favor salva a nuestro maestro!" 
 
“No, quiero salvarte”. 
Cinnamongirl 
 
Melman colgaba del otro lado. 
 
"¡Pero por qué no te despiertas!" 
 
"Eso también es muy extraño para mí". 
 
"¡Ajá, mi maestro, por favor ayúdame a abrir los ojos!" 
 
"¡Sí, por favor abre los ojos rápidamente!" 
 
Dos adultos, no un niño, le rogaban que abriera los ojos. El 
médico sintió dolor de cabeza y apenas pudo resistir el impulso 
de salir corriendo. Si Úrsula no la hubiera instado a ayudar con 
todas sus fuerzas, habría blandido a Melman y al mayordomo con 
un cuchillo. 
 
¿Quién diablos es ese maestro? Por no hablar de un cuerpo tan 
débil que parece que se va a romper, no puedes despertar aunque 
hayas pasado por una crisis peligrosa. Además, la forma en que 
yacía respirando cómodamente le hacía parecer como si estuviera 
durmiendo. El doctor estaba ansioso porque sentía que iba a 
dormir así por mucho tiempo. 
 
Quizás por eso me vino a la mente una historia que escuché 
cuando era niña. ¿El príncipe besó a la princesa que estaba 
profundamente dormida debido a la maldición de una bruja y la 
despertó? Aunque el maestro es un hombre, con ese nivel de 
belleza, estaría bien llamarlo princesa… … . 
Cinnamongirl 
 
“¡¿Por qué me miras con una mirada siniestra cuando te digo que 
cures mi enfermedad?! "¡Por favor, abre los ojos rápidamente!" 
 
"¡Ajá, que nuestro maestro despierte!" 
 
Junto a la princesa había dos hombres que harían huir incluso a 
una bruja. El médico se sintió desorientado y gritó sin darse 
cuenta. 
 
"¡Ah, entonces trae al príncipe!" 
 
“¡!” 
 
“¡!” 
 
"No, quiero decir, eso no es lo que estoy diciendo". 
 
Sólo entonces el médico notó que las expresiones de las dos 
personas estaban congeladas por el shock. ¿Por qué eres así? 
 
"Lo lamento. Sólo soy… … .” 
 
"Después de todo, tengo que encontrarme con el príncipe". 
 
“Así es, mayordomo. Es posible que ese tipo no pueda despertar 
del shock de no conocer al príncipe”. 
Cinnamongirl 
 
Los dos tomaron en serio la opinión del médico, como si nunca 
se hubieran emocionado o enojado. El médico, que fue reconocido 
por los dos por primera vez, dio un paso atrás mientras los 
miraba. Curar a un loco era algo que no podía hacer. 
 
"Señor Úrsula". 
 
Alguien me saludó frente al cuartel del emperador. Ursula 
entrecerró los ojos cuando se dio cuenta de que el oponente era 
el Comandante del 3.er Batallón. Es el espía del corazón del rey. 
Ursula y Karas lo llevaron adentro deliberadamente a pesar de 
que co nocían su identidad. Debieron creer firmemente que el 
emperador había caído en una trampa enemiga y había muerto, 
por lo que cuando lo vieron regresar con vida hace unos días, su 
expresión fue realmente espectacular. 
 
Y cuando se enteró de que mañana partiría hacia el castillo, 
parecía inquieto los últimos días. El motivo era que Úrsula les 
había asignado a él y a sus soldados diferentes misiones y no les 
había permitido moverse ni un solo paso del campamento. Debió 
estar muy ansioso por informar al corazón del rey que el 
emperador estaba vivo, por lo que se quejó tan pronto como vio 
a Úrsula. 
 
“¿Por qué deberíamos quedarnos con esos bárbaros tipos del 1.er 
Batallón? "Nos están observando e interfiriendo en todo lo que 
hacemos". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl 
“No es sólo eso. Aunque soy el superior, él es arrogante, se ríe 
delante de mí e ignora mis órdenes. ¡El comandante del 1.er 
batallón lo vio de inmediato y fingió no darse cuenta! ¿Cómo 
podemos llamarlo un ejército adecuado si el sistema de mando 
está tan desordenado? Señor Úrsula, por favor castíguelos 
inmediatamente y déjenos a mí y a mis hombres hacer otras 
cosas. "No puedo vivir con esta gente ignorante y grosera". 
 
"Bueno." 
 
"¿Sí?" 
 
Úrsula respondió con tanta facilidad que el comandante del 3.er 
Batallón se sintió bastante avergonzado. Entonces Úrsula sonrió 
y señaló el cuartel del emperador. 
 
“Aun así, estaba planeando ver a Su Majestad. "Su Majestad 
también quiere darle un trabajo que se adapte a sus necesidades". 
 
"¿Su Majestad?" 
 
El rostro del comandante del 3.er Batallón se puso blanco, como 
si hubiera cometido un error. Al ver eso, Úrsula sonrió aún más 
profundamente y ordenó al soldado frente al cuartel que se 
presentara dentro. Pronto salió un soldado y guió a las dos 
personas al interior. 
 
Los cuarteles del emperador eran sólo un poco más grandes que 
otros lugares y carecían de extravagancias o características 
especiales. De hecho, el cuartel del comandante del 3.er batallón 
Cinnamongirl 
tenía aún mejor aspecto. Si no fuera por los soldados que estaban 
afuera y la bandera que simbolizaba al emperador, podría haber 
sido considerada solo la residencia de un comandante de alto 
rango, pero el dueño del lugar tenía mayor presencia que nadie. 
 
Asustar. 
 
El comandante del tercer batallón volvió a sentir el escalofrío 
desconocido que sintió cuando llegó aquí por primera vez y vio 
al emperador. Debería haber hecho calor dentro del cuartel 
debido al clima exterior, pero en cambio hacía un frío inquietante. 
Y empeoró cuanto más me quedaba. 
 
Úrsula continuó informando varias cosas desde un costado, pero 
la mirada del emperador se centró en el comandante del tercer 
batallón. Los ojos apagados y entreabiertos de Úrsula 
permanecieron igual incluso después de que Úrsula terminó de 
hablar. Se hizo el silencio en el interior mientras Ursula cerraba 
la boca por un momento como si esperara instrucciones. 
 
Sólo entonces el comandante del 3.er batallón levantó la vista, 
miró al emperador y jadeó como si tuviera los pulmones 
congelados. Aunque era sólo un ojo gris opaco, evocaba miedo 
como si se encontrara con los ojos rojos de una bestia en medio 
de la noche.  Él era el único en la habitación que sentía frío y 
rápidamente bajó los ojos y escondió sus manos temblorosas 
detrás de su espalda. 
 
Su mente estaba llena de resentimiento hacia el corazón del rey 
que lo había enviado aquí. Dijo que tenía que irme y aguantar un 
rato. Y si elimina al emperador como se le ordenó, le entregará 
Cinnamongirl 
una gran propiedad en reconocimiento a su participación en la 
guerra. 
 
Pero ¿qué significa esto? El emperador salió vivo de una trampa 
donde estaba seguro de que moriría. El mayor problema era la 
identidad del emperador. El corazón del rey decía que el 
emperador era sólo un espantapájaros y que la guerra se ganó 
gracias a una  caballero llamada Úrsula. Sin embargo, el 
emperador que conocí tenía una atmósfera completamente 
diferente. 
 
Aunque no pude ver la pelea en persona, la supe por instinto. El 
apodo de “Rey del Asesinato” no era una exageración. El 
comandante del tercer batallón quería informar de todo esto al 
corazón del rey. Pero no sólo él, sino también sus subordinados 
estaban atados y bajo vigilancia. Necesito salir de aquí 
rápidamente. Debemos revelar rápidamente la identidad del 
emperador... … . 
 
"¿Qué estás haciendo? "¡Su Majestad está esperando su 
respuesta!" 
 
Los gritos repentinos de Úrsula hicieron que el comandante del 
3.er batallón se diera cuenta de que se había perdido algo 
importante. Úrsula lo miró confundida y le dirigió una mirada 
lastimera. 
 
“Su Majestad le ha encomendado una nueva misión. Sabes que 
todos se van de aquí mañana, ¿verdad? Usted y los soldados del 
3.er Batallón partirán en la mañana anterior. "Es su trabajo ir al 
palacio y decirles que la guerra ha terminado y prepararse para 
encontrarse con Su Majestad". 
Cinnamongirl 
 
"Yo primero… … ¿Partida?" 
 
El Comandante del 3er Batallón abrió mucho los ojos como si no 
pudiera creerlo, pero luego su rostro se iluminó e 
inmediatamente respondió que lo sabía. ¿No es esto lo que tanto 
deseaba? Estaba tan feliz que no hizo caso de la advertencia de 
Úrsula. 
 
"Puede que haya restos del enemigo, así que ten cuidado en el 
camino". 
 
Había algo agudo en la voz de Úrsula, pero el comandante del 3.er 
Batallón, que no lo notó, agradeció al emperador y abandonó el 
puesto. Después de que él se fue, Úrsula comenzó a darle un 
informe real a Karas en voz baja. 
 
"Ya he ordenado al 1.er Batallón que los siga y se ocupe de ellos 
mañana por la mañana". 
 
Y luego sonrió, recordando el corazón de pánico del rey porque 
no había noticias. 
 
"El equipo de El Corazon del rey  debe estar esforzándose para 
esperar una llamada que nunca llegará". 
 
“No, es todo lo contrario”. 
 
Cinnamongirl 
¿Qué significa eso? Úrsula levantó la vista desconcertada. Karas 
murmuró con los ojos entrecerrados, recordando la figura 
encapuchada negra que había visto en el valle. 
 
“El contacto ya comenzó. “Les dirán que estoy muerto”. 
 
"¿Sí? "¿Qué clase de persona haría algo tan descarado?" 
 
Sin embargo, Karas parecía demasiado vago para responder y 
mantuvo la boca cerrada. Era una situación familiar para Úrsula, 
así que pensó en un lugar donde Karas podría haber visto al 
mensajero. ¿Valle? ¿Será que entre las tropas enemigas había una 
persona con el corazón del rey? Fue asombroso, pero fue posible 
con el corazón del rey. Siempre he sospechado que estaban 
confabulados con el enemigo. Ursula reflexionó y le preguntó a 
Karas. 
 
“¿Debemos dejar con vida al Comandante del 3.er Batallón, ya que 
más tarde podría testificar sobre la traición del Corazón del Rey?” 
 
Karas luego inclinó la cabeza hacia un lado y lo miró. 
 
"Suena a calvicie". 
 
Úrsula se sorprendió al saber que la calva se refería al rey enemigo 
muerto. 
 
"Su Majestad, ¿puedo preguntarle a qué se refiere?" 
Cinnamongirl 
 
“¿Por qué necesitamos testigos?” 
 
Más bien, Karas le preguntó. 
 
“Ahora, si regresas al castillo, tu próximo oponente será el 
Corazón del Rey. En la guerra, todo lo que tienes que hacer es 
quitar vidas y tierras, pero en una lucha para tomar el poder, 
incluso si eso significa eliminar al oponente... … .” 
 
“¿De nada sirve que la gente me dé la espalda?” 
 
“… … Sí." 
 
“El calvo dijo algo parecido”. 
 
Añadió Karas a la ligera, mirando al vacío como si evocara un 
recuerdo. 
 
“Por eso lo mataron con más crueldad. "Porque eres estúpido." 
 
“… … .” 
 
“No hay necesidad de testigos. "Hablarán por sí mismos". 
 
Este plan a medias puede parecer irresponsable a primera vista, 
pero no lo era para Úrsula. Como tenía una vaga idea de lo que 
Cinnamongirl 
Karas estaba planeando, solo temía que su plan realmente tuviera 
éxito. Sin embargo, no había necesidad de simpatizar con el 
corazón del rey porque era algo que él mismo se había provocado. 
 
Una larga lucha comenzará de nuevo, pero su emperador volverá 
a salir victorioso. Ursula informó algunas cosas más sobre lo que 
Karas estaba buscando y cuando terminó de hablar, se quedó 
esperando más órdenes. 
 
Sin embargo, Karas parecía no tener nada más que decir y no les 
ordenó que se fueran. Normalmente, habría hecho un gesto de 
inmediato porque le molestaba que alguien estuviera a su lado, 
pero extrañamente miró hacia otro lado y permaneció en silencio. 
Úrsula se preguntó si se le habría escapado el gesto de marcharse. 
 
"Su Majestad, ¿tiene más instrucciones?" 
 
"No." 
 
Y luego silencio nuevamente. Todavía no había señal para irse, 
por lo que Úrsula se sintió inusualmente avergonzada. ¿Por qué 
no me dejas salir cuando dices que no tienes nada que decir? … . 
Mientras pensaba en esto, de repente se me ocurrió. No tengo 
nada que decir, pero me pregunto si hay algo que quiero escuchar. 
Entonces me viene a la mente una cosa. 
 
Karas nunca había mencionado a Abel desde que llegó del Valle 
Rojo. Ursula naturalmente asumió que él no reconocía a Abel y 
por lo tanto no le importaba. Incluso a los ojos de Úrsula, ese 
maestro parecido a un hada definitivamente no parecía la 
reencarnación de Abel. Pero ¿y si a Karas le importa? Úrsula habló 
Cinnamongirl 
lentamente con Karas, que miraba hacia otro lado con expresión 
apagada. 
 
“Bueno, una cosa… … Tengo más que informar. "Se trata de un 
maestro llamado 'Lil' que guió a Su Majestad al Valle Rojo". 
 
Entonces, los ojos de Karas se volvieron hacia Ursula. ¿Mira este? 
Ni siquiera creo que seas capaz, pero estás mostrando interés. 
Úrsula ocultó su sorpresa e informó brevemente como si no fuera 
gran cosa. 
 
“Era una persona que ayudó a Su Majestad, por lo que permaneció 
en el campamento y recibió tratamiento. sin embargo." 
 
Ursula se calló deliberadamente como si estuviera preocupada y 
su expresión se volvió seria. 
 
“Uf, la herida en el brazo por la flecha no es grave, pero 
curiosamente dicen que no se despierta. "Para otras personas, 
esto sólo podría resultar en lesiones menores o menores, pero 
para ese joven maestro, creo que fue una amenaza para la vida". 
 
“… … .” 
 
“Ah, interrumpí el precioso tiempo de Su Majestad con una 
historia inútil. Entonces simplemente... … .” 
 
"continuar." 
Cinnamongirl 
 
Aunque su voz era la misma de siempre, Ursula no pasó por alto 
el hecho de que la voz de Karas se había endurecido ligeramente. 
Luego, por si acaso, le conté al diácono lo que escuché. 
 
“El mayordomo y el señor Melman dicen que el amo está tan débil 
que incluso si camina sólo una hora al día, se desmayará durante 
varios días. Entonces, no sólo la herida de la flecha es un 
problema, sino que dudo que haya sufrido lo suficiente como 
para tr abajar demasiado su cuerpo. "Creo que es por eso que 
estoy cansado". 
 
“… … .” 
 
“Por supuesto, te advertí que no volvieras a decir nada parecido. 
Debería estar agradecido por la honorable tarea de guiar a Su 
Majestad, pero trabajo demasiado y colapso. "No es como si Su 
Majestad te obligara a capturarlo amenazándolo con una espada. 
¿No tiene sentido?" 
 
“… … .” 
 
"¿su Majestad?" 
 
“… … eh." 
 
Pero esta vez, Úrsula no se perdió. Aunque fue muy breve, Karas 
desvió la mirada. Ursula lo presionó aún más con voz casual. 
 
Cinnamongirl 
“Por supuesto, también dejé claro que Su Majestad no tiene nada 
que ver con su condición. Así que de ahora en adelante, no tiene 
que preocuparse por si se despierta o muere así, Su Majestad. En 
lugar de eso, tengo algunas cosas que decir sobre cómo ordenar  
las fuerzas restantes en este país... … .” 
 
“¿Dicen que vas a morir?” 
 
Úrsula, que casualmente había pasado a otro tema, preguntó 
inocentemente, fingiendo no saberlo. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
Sin embargo, Karas giró la cara, como si no quisiera ser el primero 
en hablar con él. 
 
Úrsula estaba familiarizada con este sentimiento. Fue similar a la 
reacción del príncipe cuando Abel llegó por primera vez hace 
mucho tiempo. Durante la primera semana, el príncipe pareció 
odiar mucho a Abel y le mordió el cuello, causándole muchas 
heridas. De hecho, lo hizo porque no sabía cómo tratar con Abel, 
quien era amable con él. 
 
Incluso ahora sentía la terquedad de un niño que creía que no 
debía mostrar interés por alguien. La posibilidad de que el 
maestro llamado Lil fuera realmente Abel se hizo cada vez más 
probable. Incluso si no revelas tu identidad, lo único que puede 
atraer la atención del emperador es lo real. Úrsula volvió a 
mejorar sus dotes de actuación, pensando que tenía que salvarlo 
pase lo que pase. 
Cinnamongirl 
 
“Ah, te refieres al Maestro Lil. Bueno, si no me despierto en ese 
estado, supongo que no hay esperanza. Por supuesto, Su 
Majestad, no tiene que preocuparse por eso”. 
 
Karas volvió a apartar la mirada. Úrsula, que ahora se ha 
convertido en una experta en Karas después de observarlo 
durante 12 años, confiaba en que esta vez lo captaría con sus ojos 
de halcón. Te importa mucho. Justo cuando pensé que la gente 
me creería si  les dijera que Lil era la reencarnación de Abel, 
escuché una pregunta seca. 
 
"¿Crees en la reencarnación?" 
 
"¿Sí?" 
 
Úrsula se sobresaltó y levantó la voz sin darse cuenta, pero 
rápidamente la bajó a normal. 
 
"Reencarnación, ¿quieres decir?" 
 
Cuando pregunté con cuidado, Karas abrió la boca con un rostro 
inexpresivo. 
 
“Había cebo en el valle. "El tipo que dice que es la reencarnación 
de Abel". 
 
“¡!” 
Cinnamongirl 
 
“Realmente se ven iguales. "A mí también casi me engañan". 
 
Úrsula no pudo soportar decir nada. Sin embargo, a Karas no 
pareció importarle mucho y continuó hablando en tono lento. 
 
“Pero el tipo que me guiaba me atrapó. Y él dijo." 
 
“… … .” 
 
"No hay reencarnación". 
 
“… … .” 
 
"¿tú?" 
 
¿Qué opinas? Úrsula sabía lo que significaba la breve pregunta de 
Karas, pero estaba tan sorprendida que no pudo responder de 
inmediato. Mi mente era complicada. Nunca pensé que algo así 
sucedería en el valle. Además, ¿el propio Abel dijo que no existe 
la reencarnación? ¿Qué diablos está pasando? 
 
“Úrsula.” 
 
Cuando una voz fría la llamó por su nombre como exigiendo una 
respuesta, Úrsula tragó saliva y abrió la boca. Una extraña presión 
oprimió mi respiración. Sentí como si mi futuro cambiaría mucho 
dependiendo de mi respuesta. 
Cinnamongirl 
 
"No creo en la reencarnación". 
 
Tan pronto como Karas escuchó la respuesta, me indicó que me 
fuera con ojos molestos. Sin embargo, por primera vez, Úrsula 
desobedeció la orden y habló. 
 
“Pero, Su Majestad. “Aprendí que en el mundo pueden suceder 
cosas que ni siquiera creías que pudieran suceder”. 
 
Úrsula levantó los ojos y habló con claridad. 
 
“Así que incluso si no lo crees, es posible que en realidad estés 
reencarnado. "No importa quien sea." 
 
Al día siguiente, una gran cantidad de soldados finalmente 
comenzaron a partir hacia sus lugares de origen. Entre ellos se 
encontraba un carruaje conducido por alguien cuya existencia se 
mantuvo completamente en secreto. Era un carruaje para gente 
corriente, no para militares, pero nadie le prestó mucha atención. 
 
Los dos hombres de mediana edad que custodiaban el carruaje 
ladraban como perros en el infierno cada vez que alguien se 
acercaba a ellos, y un soldado que se movía como un perro poseía 
al perro y mordía a cualquiera que se acercaba. El nombre de este 
soldado es Nani. Durante unos días llevé flores en el pelo e ignoré 
la realidad, pero siguiendo el consejo de Úrsula pronto acepté la 
realidad. 
 
Cinnamongirl 
Estaba dedicando su cuerpo y mente a seguir las palabras de 
Melman y el diácono para salvar aunque fuera un poco de su 
riqueza. Nani dijo que no los privaría a los dos del salario de un 
año si se veían bien, por lo que protegió el carruaje y a Abel en el 
interior de manera más confiable que nadie. 
 
Sin embargo, no pudieron detener la propagación de rumores 
sobre las hadas durante los diez días que viajaron hasta un lugar 
donde podían utilizar la ruta marítima. Sin saberlo, el boca a boca 
se corrió entre los soldados. ¡Dicen que hay un hada escondida 
dentro! Afortunadamente, nadie vio al hada, por lo que era sólo 
un rumor. La razón era que Abel aún no se había despertado y no 
podía salir del carruaje en movimiento. Por la noche, al amparo 
de la oscuridad, los trasladaron a una tienda de campaña 
montada como alojamiento. 
 
“Si esto continúa, me quedaré dormido más de 15 días”. 
 
Murmuró Melman, mirando a Abel con los ojos cerrados como un 
muñeco. No parecía que el mayordomo estuviera secándose las 
lágrimas de algún lugar, pero honestamente, Melman también 
tenía ganas de ir a un lugar oscuro y llorar. La fiebre había bajado 
durante mucho tiempo en la zona donde impactó la flecha. 
 
La herida avanzaba sin supurar mucho. Estaba segura porque 
todos los días desinfecté la zona afectada, la cubrí con una venda 
nueva y la examiné. Pero todavía no despertó. Me pregunté si me 
había lastimado la cabeza, pero no tenía ningún bulto ni nada en 
la cabeza. 
 
La frustración de no saber el motivo puso ansiosos a los 
cuidadores. Como estaba llegando a un lugar donde podría 
Cinnamongirl 
abordar un barco mañana, planeé mudarme primero, lejos del 
ejército. Según el diácono, en la familia hay varios médicos que 
conocen el estado físico del maestro. El plan era llevarlo allí lo 
antes posible y comprobar su estado. 
 
Y como ya había escuchado de Ursula que la reencarnación falsa 
de Abel salió del valle como cebo, no había razón para que me 
quedara al lado de Karas. Si no se reconocieran, habría estado 
bien discutir su reunión después de que Abel despertara. No, ¿me 
despertaré? 
 
"Vaya, date prisa y ve a ver al príncipe". 
 
Melman se quejó con Abel y salió de la tienda, sintiendo que iba 
a llorar. 
 
'Todavía no se despierta. El médico no pudo encontrar el motivo, 
por lo que dijeron que planeaban ir primero al castillo en barco 
mañana. Creo que espero que las cosas mejoren si recibo un 
tratamiento más detallado en casa.' 
 
Úrsula, que siempre me daba noticias sin preguntar, se puso cada 
vez más seria. Y el informe de hoy estuvo mezclado con suspiros. 
Al principio lo dijo con indiferencia, pero cuando él no despertó, 
Úrsula probablemente se sorprendió y se preocupó. 
 
No sabía por qué Ursula estaba tan preocupada, pero más que 
eso, me molestaba lo que decía. Diez días. Aunque era un 
momento tedioso y agotador para seguir montando a caballo, 
todos parecían entusiasmados por regresar a su ciudad natal. 
Cinnamongirl 
 
Estaban ocupados moviéndose mientras salía el sol y llamando a 
Úrsula y a otros comandantes después de que se ponía el sol para 
discutir cuestiones sobre la zona recién ocupada. Pero 
extrañamente, incluso cuando estaba montando a caballo y 
decidiendo qué hacer a continuación con mis subordinados, ese 
tipo no desapareció de mi mente. 
 
El problema fue que sus palabras me recordaron a Abel. Como 
dijo que no existe la reencarnación, no debes preocuparte por eso, 
pero me vino a la mente con más claridad. Y cuando me di cuenta, 
ahora era lo mismo que cuando fui al valle a salvarlo. 
 
Karas caminó lentamente por el campamento iluminado con 
antorchas. Él no es el verdadero Abel de todos modos. Había una 
voz en su interior que creía firmemente que era claramente una 
imitación y debía ser ignorada. Pero su cuerpo se movió sin darse 
cuenta. 
 
Cuando recobré el sentido, me di cuenta de que lo estaba 
buscando. Incluso después de darme cuenta, no quería dejar de 
caminar. Era una situación de mierda, como si todo el 
pensamiento racional hubiera sido bloqueado. Karas estaba 
bastante molesto por esta situación y dijo: "Está bien, iré a echar 
un vistazo". Me movía con ese sentimiento. 
 
Escuché que el carruaje en el que viajaba estaba escoltado por los 
soldados de Úrsula. Así que no fue difícil encontrar el lugar. Nadie 
miró a Karas, que caminaba solo en la oscuridad. Todos los 
soldados estaban tan cansados que yacían en sus cuarteles o en 
el suelo, roncando y qued ándose dormidos. Debido a que se 
movía tan rápido y sin ningún rastro de presencia, ni siquiera los 
Cinnamongirl 
que estaban de guardia lo notaron. Cocinaban comida sobre una 
fogata y de vez en cuando hablaban de su ciudad natal. Cuando 
casi llegó a donde estaba Abel, Karas de repente escuchó unas 
palabras que lo hicieron detenerse. 
 
"¿Un hada? “¿Realmente lo viste?” 
 
“Oh, incluso si lo vieras. ¿Puedes ver la tienda de campaña de allí? 
Hay una persona allí a la que sacaron del carruaje. Vaya, el 
carruaje escoltado por los soldados de Lord Ursula desde el 
principio. 
 
La voz del soldado que señalaba el cuartel pareció bajar, pero 
luego se emocionó. 
 
“Por casualidad lo vislumbré y, oh Dios... … "¡Hay un hada de 
verdad!" 
 
"¿qué? No mientas." 
 
"¿Dónde están las hadas en el mundo?" 
 
Los otros dos que escuchaban su relato lo refutaron, pero el 
soldado que insistió sacudió la cabeza y abrió mucho los ojos. 
 
“¡Incluso si es real! Me preguntaba qué escondía Lord Ursula con 
tanta fuerza, pero era un hada real. De lo contrario, ¡no habría 
manera de que existiera una persona tan hermosa en el mundo! 
Cinnamongirl 
Lord Ursula debe haber atrapado un hada en alguna parte. Y luego 
llevó al hada capturada al castillo y lo encarceló... … .” 
 
Quejándose- 
 
La hoguera, que había estado balanceándose y en buen estado, de 
repente creció hasta la altura de una persona, como si le hubieran 
echado aceite. 
 
"¡Puaj!" 
 
Las llamas eran lo suficientemente fuertes como para quemar 
instantáneamente el cabello y la ropa de quienes hablaban. 
 
"¡Puaj! ¡Lo que está sucediendo!" 
 
“¡¿Q-qué es esto?!” 
 
Aquellos cuyos cuerpos se incendiaron inmediatamente gritaron 
de sorpresa y armaron un escándalo. Los que dormían a su 
alrededor se despertaron con sus gritos y todos vinieron 
corriendo. Sólo había una persona que caminó hacia una tienda 
de campaña, al contrario de la multitud. 
 
Y cuando Karas llegó a su destino, no había nadie frente a la 
tienda. Esto se debió a que el soldado que lo custodiaba también 
se había dirigido allí para detener las llamas que se habían 
levantado antes. El emperador apareció, pero la tienda con cuatro 
catres estaba en silencio. La única persona que estaba dentro 
Cinnamongirl 
estaba acostada en la cama con los ojos cerrados. Karas se paró 
en la entrada, lo miró fijamente y dio otro paso. 
 
Un rostro más pálido que antes. Un cuerpo tan inmóvil que no se 
puede saber si respira. Si su brazo izquierdo no estuviera 
envuelto en vendas, casi se podría creer que es un cadáver. Sin 
embargo, a medida que me acercaba, paso a paso, 
inmediatamente abrí la boca y sonreí 'jeje' y dije '¡Capitán!' Sentí 
ganas de gritar. Y a medida que me acercaba, curiosamente, los 
latidos de mi corazón se aceleraron un poco. 
 
Grieta. 
 
Karas, que se detuvo frente a Abel, se dio cuenta vagamente de lo 
que había venido a comprobar. No existe la reencarnación, eso fue 
lo que dijo el mentiroso. Karas tampoco creía que fuera la 
reencarnación de Abel. Pero las palabras de Úrsula quedaron en 
el fondo de mi cabeza. ¿Qué pasa si es una reencarnación que ni 
siquiera conoces? 
 
Por supuesto, sabía muy bien lo estúpida que era esta afirmación. 
Me siento como un tonto por estar tan obsesionado con este tipo. 
Pero cuando me paré frente a este lugar, esa irritación 
desapareció de repente. En cambio, los latidos más rápidos 
dominaron mis pensamientos. Karas extendió la mano y pasó una 
mano por su suave cabello rubio. 
 
Todos elogiaron su apariencia de hada, pero a sus ojos, no 
importaba lo hermosa que fuera, no parecía atractiva. Sin 
embargo, si de su boca salieran palabras que solo Abel podía 
decir, si se reía y si lo veía hacer algo que él haría, mi corazón 
Cinnamongirl 
habría reaccionado igual sin importar su apariencia. Como si el 
corazón supiera algo que la razón desconoce. 
 
Pero la reencarnación. Karas apartó la mano de su cabello y dirigió 
su atención al área alrededor de su cintura que le había estado 
molestando antes. Quizás porque hacía un poco de calor por la 
noche, la manta que cubría al paciente solo cubría la parte inferior 
de la pelvis. Karas inconscientemente colocó su mano sobre su 
estómago y lo acarició lentamente como para calentarlo. Y luego 
dejó escapar un pequeño suspiro. 
 
“Pueblo”. 
 
Un nombre que fluye bajo. El corazón del hada dormida se 
estremeció enormemente ante la voz susurrante. Mi pecho se 
hinchó, como si estuviera conteniendo el aliento, y luego volvió a 
caer. Y los párpados se abren lentamente. Despacio. Parpadeo de 
nuevo. Sus ojos verdes, desenfocados y vacíos, se volvieron hacia 
la única persona que lo miraba y su rostro sonrió. Su boca pareció 
abrirse por alguna razón, pero no tenía energía así que el único 
sonido que salió fue una pequeña risa. 
 
“… … jajaja… … frazada… … .” 
 
Sus ojos se cerraron nuevamente, pero la sonrisa aún permanecía 
en los labios de Abel mientras comenzaba a respirar 
cómodamente. Por el contrario, otra persona dejó de respirar. 
Antes de que te des cuenta, los ojos se han convertido en ojos de 
serpiente. 
 
Cinnamongirl 
Nunca he hablado mucho, por lo que mi pronunciación es 
confusa. La voz del niño lo llamó. 
 
'Abel.' 
 
En un instante, todo dentro de mi cuerpo se despertó 
repentinamente. ¡Es un príncipe! Sin embargo, sus ojos no se 
abrieron, como si se los hubiera pegado. El cuerpo no se movía 
como si estuviera atado fuertemente con cuerdas. ¿oh? No puedo 
hacerlo. El prín cipe está llamando. Abel respiró hondo, 
sintiéndose impaciente. 
 
tengo que responder. No podía dejar que volviera a ser un pobre 
niño encadenado. No podía dejar que volviera a vivir con los ojos 
llenos de vacío. despertar. Debes hacerle saber al príncipe que 
siempre hay alguien que responde cuando llama. Mientras gemía 
y trataba de reunir todas mis fuerzas, finalmente logré abrir los 
ojos. 
 
Visión borrosa. Alguien estaba delante. No estaba detallado, pero 
lo notaba. Jaja, es el príncipe. Lo llamaron Abel, por eso es un 
príncipe. Abel comenzó a reír sin siquiera tener tiempo de 
recobrar el sentido. Jeje, príncipe, ¿me llamaste? Ni siquiera podía 
decir si abrí la boca y dije esas palabras o no. 
 
Me tomó toda mi energía simplemente abrir los ojos, así que no 
pude hacer nada más. Debería haber hecho contacto visual un 
poco más y decirle que estaba bien, pero sin piedad se cerró la 
visión borrosa. Necesito descansar un poco y volver a abrir los 
ojos. un poco… … . Mi mente se volvió oscura, como si estuviera 
sumergida en un pantano. 
Cinnamongirl 
 
¿Y cuánto tiempo ha pasado? Creo que en realidad sólo duró un 
momento. Fue un breve descanso, pero como cuando te sientas 
en una roca y descansas un rato después de escalar una montaña 
difícil, tu energía regresa y mi mente tranquila se despertó como 
una ola. Mis oídos respondieron primero. Los alrededores eran 
ruidosos con las voces de muchas personas. 
 
“No, si dijiste que ibas a protegerlo, ¡debiste haber vigilado la 
entrada! ¡¿Vas a ir solo a Bulgyeong?! 
 
"¡Así es! “¡¿Qué hubiera pasado si un bastardo parecido a un lobo 
con una mente siniestra hubiera entrado y le hubiera hecho daño 
a nuestro maestro?!” 
 
Las dos voces enojadas fueron seguidas por una voz tímida que 
respondió. 
 
“Pensé que uno de ustedes estaba en el cuartel. Sr. Woo, ¡esas dos 
personas también fueron irrespetuosas! “¡Allí nos conocimos 
todos en buenos términos!” 
 
¡Eh! ¡Puaj! Escuché el sonido de dos personas tomando aire. Las 
dos voces enojadas le resultaban familiares, por lo que Abel 
levantó sus pesados párpados para comprobarlo. Efectivamente, 
fueron Melman y el mayordomo quienes se quedaron paralizados 
y respiraron profundamente. La persona que los encontró era un 
soldado de unos 30 a ños. Aunque era de baja estatura, ten ía un 
físico fornido y parecía algo familiar. Después de un momento de 
silencio entre los que se enfrentaban, Melman se aclar ó la 
garganta. 
Cinnamongirl 
 
"Mmm. No, no tenía muchas ganas de verlo. Es sorprendente que 
los fuegos artificiales sean tan espectaculares. Hmm, lo más 
importante es que dejé a Abel en paz, ¿verdad? Incluso si hubiera 
vuelto en sí ahora, ¿me habría presionado así? Mira, mientras 
estaba ahí tirado así, el tipo malvado entró como dijo el 
mayordomo... … .” 
 
Melman señaló con la mano a Chuck y Abel, tratando de enfatizar 
lo peligroso que era dejar la tienda vacía. Pero entonces hice 
contacto visual con alguien. Ojos verdes entreabiertos con 
dificultad. 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
Melman simplemente volvió la cabeza. Y mientras pensaba en lo 
que acababa de ver, rápidamente volvió a comprobarlo. Lo vi 
claramente esta vez. Ojos completamente abiertos y 
parpadeando. 
 
¡dios mío! Capaz... … . 
 
Sin embargo, antes de que pudiera expresar mi sorpresa, alguien 
golpeó al jugador primero y se escapó. 
 
"¡¡¡Hazlo, maestro !!!!!" 
 
Cinnamongirl 
El diácono gritó tan fuerte que la tienda se fue volando e 
inmediatamente derramó lágrimas. 
 
“Capaz, ¿estás bien? ¿eh? ¿Estás loco? ¿Sabes quién soy? 
 
Abel asintió y miró de un lado a otro entre el mayordomo y 
Melman. 
 
"¿oh? "Aquí, aquí estaba el príncipe". 
 
"¿Un príncipe? “No te despertaste hasta 10 días después de que 
te dispararan una flecha en el Valle Rojo”. 
 
Como explicó Melman, Abel recordó entonces cuándo se había 
derrumbado. Valle Rojo. Sí, de allí cae un montón de escombros... 
… . ¿oh? De repente me encontré sin aliento. Lo recordé 
claramente. Un sonido que resonó lo suficiente como para sacudir 
el suelo. 
 
Piedras que se disponían a caer, o mejor dicho caer, del 
acantilado. Y por supuesto debería haber muerto. Pero está vivo. 
Sólo sufrió una herida de flecha. A Capaz sólo se le ocurrió una 
razón. Melman notó la sorpresa en su rostro y preguntó 
preocupado. 
 
"¿Qué pasa? ¿Dónde le duele? ¿eh?" 
 
“… … Señor Melman. 
Cinnamongirl 
 
"bueno. ¿por qué?" 
 
"I." 
 
"Está bien, ¿qué eres?" 
 
Melman, que ya no podía soportarlo, siguió adelante y sus ojos 
verdes vacilaron. Todos quedaron impactados por las palabras 
que pronto salieron de la boca de Abel. 
 
"Bueno, ¡supongo que me he reencarnado de nuevo!" 
 
La cabeza de Úrsula daba vueltas mientras intentaba acostarse. 
Incluso si no es la reencarnación de Abel, finalmente alguien 
aparece para ayudar a Karas, pero él no se despierta. Me 
preocupaba que morir así sólo hiciera que Karas se sintiera peor. 
Después de ver tantos Abel falsos, el interior de Karas debe 
haberse vuelto tan seco como un desierto. 
 
Es una persona que no tiene más heridas que sufrir. ¿Qué pasa si 
regresa en la forma de Abel y muere así? Me sentí impaciente, 
pensando que ésta era mi última oportunidad de cambiar a Karas. 
¿Por qué no me despertaré? Dijeron que la herida en mi brazo 
estaba mejorando. 
 
“¡Señor Úrsula!” 
 
Cinnamongirl 
De repente escuché mi nombre. Úrsula suspiró para sus adentros. 
Luego, se levantó lentamente de su cama medio acostada. Sólo 
había una persona que podía llamarlo con tanta educación. De 
hecho, ya sabía que Nani vendría. Hace un momento, escuché un 
informe de otro subordinado de que hubo una conmoción debido 
a que las llamas de la hoguera de repente se hicieron más grandes. 
Nani debió haberlo presenciado de primera mano. Entonces, corre 
a entregar noticias tan inútiles... … . 
 
"¡Despierta, estás despierto!" 
 
Detener. La mano de Úrsula, que estaba a punto de arrojarle la 
vaina a Nani que entraba a la tienda, se detuvo. ¿Despertar? Sólo 
hubo un protagonista de esta palabra. ¿de ninguna manera? Tan 
pronto como se levantó, Nani, emocionada, irrumpió en la tienda. 
 
"Ajá... … ¡Señor Úrsula, estás despierto! ¡Esto!… … Jeong ha 
despertado”. 
 
Nani estuvo a punto de gritar en voz alta que era un hada, pero 
rápidamente bajó la voz. Luego agitó las manos con una sonrisa 
incontrolable en el rostro. 
 
"¡Ahora no es broma, Lord Ursula!" 
 
"¿qué?" 
 
Me desperté, ¿hay algún problema? En el momento en que estaba 
a punto de preocuparme, escuché la respuesta. 
Cinnamongirl 
 
"¡Es realmente, realmente, realmente, realmente hermoso!" 
 
“… … .” 
 
“La forma en que se mueve, habla y sonríe más que cuando se 
queda quieto, ¡guau, guau, realmente hace que mi corazón se 
acelere! Jeje, creo que me enamoraré... … .” 
 
Señor. Úrsula sacó la mitad de la espada de la funda que estaba a 
punto de arrojar. Afortunadamente, Nani fue ingeniosa y 
rápidamente ocultó su expresión y dio un paso atrás. 
 
"Hmm, ah, de todos modos, estoy aquí para informar que el hada 
se ha despertado". 
 
Ursula miró a Nani por un momento y luego dio un paso adelante. 
Finalmente puedo comprobarlo. ¿Es realmente la reencarnación 
de Abel o es un estafador que engañó incluso a Melman? Sin 
embargo, Nani se apresuró a añadir a Úrsula que estaba a punto 
de irse. 
 
"Por cierto, dicen que fuiste reencarnado". 
 
"saber." 
 
Cinnamongirl 
“No, se reencarnó una vez más. Vaya, ¿no es increíble? Si mueres, 
reencarnarás. "Supongo que tienes la constitución de la 
reencarnación". 
 
¿Qué constitución? La esperanza de Úrsula se convirtió en 
ansiedad. 
 
Melman no podría responder a las palabras de Abel. Lo único que 
puedo hacer es volver a preguntar. 
 
"¿QUIEN?" 
 
"Comandante, líder". 
 
“… … .” 
 
“Te vi claramente, líder, entrando al acantilado en ese momento. 
“¿Estás a salvo, líder?” 
 
Melman nunca se había considerado una persona sin tacto, pero 
esto fue todo lo que tenía que decir. 
 
“… … ¿QUIEN?" 
 
Geary Abel lo pronunció claramente, como si estuviera frustrado. 
 
"Comandante, líder". 
Cinnamongirl 
 
Cuando Melman tampoco pudo responder, el rostro de Abel se 
ensombreció. 
 
“Como era de esperar, ¿falleció? Yo fui el único que se reencarnó. 
Puaj." 
 
Abel, que preguntaba con cara llena de preocupación, de repente 
colocó su mano sobre su pecho y bajó la parte superior de su 
cuerpo apenas erguido. Sólo entonces Melman recuperó el sentido 
de la confusión con la palabra "líder". El mayordomo comprobó 
hábilmente el estado de Abel y trató de tranquilizarlo frotándole 
la espalda. Miró a Melman y gritó. 
 
'¡No sorprendas a nuestro maestro!' 
 
Melman estaba mortificado porque no sabía si era el jefe del 
equipo o el líder del equipo, así que todo lo que hizo fue la 
pregunta. Pero la salud de Abel fue lo primero. Como su cuerpo 
ya estaba debilitado por la herida de flecha, su mente también 
tuvo que ser tratada con más cuidado de lo habitual. Decidí dejar 
de lado mis dudas y estar de acuerdo con él por ahora. Vagamente 
sentí que el líder se refería a Karas. Aparte del emperador, ¿Abel 
realmente no lo reconoció? 
 
"No, no eres el único que sobrevivió". 
 
Entonces, de repente, la cabeza de Abel se levantó. Los 
sorprendidos ojos verdes rápidamente se llenaron de esperanza. 
 
Cinnamongirl 
"¡Entonces el líder también se reencarna!" 
 
La reencarnación fue tratada como más común que el perro del 
vecindario. A Melman le tiraron de la nuca. Al mirar ese brillo 
ridículo, sentí fuertemente que Abel había regresado. 
 
“No es reencarnación. Cuando llegué al valle, yo... … Aquel del 
que hablaste te estaba abrazando. “¿Quizás él te salvó?” 
 
"¿Sí? “Pero las piedras cayeron desde arriba”. 
 
Cuando Abel respondió confundido, Melman también estaba 
confundido. ¿Piedra cayendo desde arriba? Inclinó la cabeza y 
pensó en el valle. 
 
"No. “Si una piedra hubiera caído en el valle, debería haber 
quedado un rastro, pero no cayó ninguna piedra del ataque”. 
 
Ruido de arrastre. Abel presionó su corazón nuevamente y 
respiró profundamente. De repente, el mayordomo se dio vuelta 
bruscamente. Melman inmediatamente abrió la boca y 
rápidamente se corrigió. 
 
“Jaja, ¿qué te preocupa? Es sólo que te equivocaste cuando te 
desmayaste. Te alcanzó una flecha. Normalmente, si se pierde 
mucha sangre, se tiende a alucinar. "Lo viste mal". 
 
¿Lo es? Abel todavía no entendía, pero el mayordomo estaba 
testificando que había visto lo mismo que Melman. 
Cinnamongirl 
 
"bueno. Estaba equivocado... … .  Entonces no es como si me 
hubiera reencarnado otra vez. jajaja." 
 
Aunque sonrió, parecía algo apático. 
 
"¿Estás triste porque no fue la reencarnación?" 
 
Cuando Melman preguntó con curiosidad, Abel sacudió la cabeza 
y sonrió. 
 
"No. “Pensé que era una revelación poder ver al príncipe ya que 
volvió a la vida dos veces”. 
 
“Ya es el príncipe… … Hmm, podemos encontrarnos ahora”. 
 
El líder que conociste fue el príncipe, estaba a punto de decir algo, 
pero fruncí el ceño cuando vi su rostro pálido. Pero el chico que 
antes habría asentido y dicho que se encontraría de inmediato, 
simplemente volvió a sonreír en silencio. Melman recordó que 
cada vez que Abel estaba en problemas, simplemente sonreía. 
 
“¿No vas a verme?” 
 
"Sí." 
 
Melman se sorprendió por la fácil respuesta y se quedó sin 
palabras. ¿No fue él quien corrió hasta el campo de batalla 
Cinnamongirl 
llorando por el príncipe? Cuando Abel apenas preguntó "¿Por 
qué?", miró al vacío como era su costumbre. 
 
"En lugar de aparecer como una reencarnación y simplemente 
causar confusión e irme, me gustaría ayudarte sin verte". 
 
“¿Eso es lo que pensaste cuando viste al falso Abel en el valle?” 
 
De repente otra voz hizo una pregunta. Todos volvieron la cabeza 
sorprendidos y vieron a Úrsula parada en la entrada. Abel expresó 
su felicidad al verlo por primera vez desde su reencarnación. 
 
“¡Úrsula! Dios mío, me alegro mucho de verte. "Es bueno verte de 
nuevo." 
 
Sin embargo, Ursula miró fijamente a la otra persona con cara 
contundente. 
 
“¿Entonces dijiste que no existe la reencarnación?” 
 
Era una voz aguda, como cuestionando. Abel se sorprendió, pero 
luego asintió. 
 
"Sí. Si se sabe que he reencarnado, el Corazón del Rey intentará 
acosar aún más al príncipe. Pueden insistir en que soy falso y que 
la persona que presentan es la reencarnación real. "Entonces sólo 
el príncipe estará confundido". 
 
Cinnamongirl 
"Ya no eres un príncipe, ahora eres Su Majestad". 
 
Úrsula habló en un tono deliberadamente frío, casi cruel. 
 
“¿Es esa realmente la única razón? ¿No tienes miedo de que Su 
Majestad no te reconozca como Abel y te escapes? O eso o 
aquello”. 
 
Ursula miró el rostro de Abel con una mirada fría y luego añadió. 
 
"No eres realmente capaz". 
 
Melman, que escuchaba a su lado, intentó decir algo, pero Abel 
habló primero. Con una sonrisa en el rostro como si estuviera 
feliz de verte. 
 
“Vaya, te pareces a cuando te vi por primera vez. “En ese 
momento, usted me preguntó con miedo por qué estaba solo y 
dónde estaba el señor Regas”. 
 
Ursula recordó vagamente que algo así realmente había sucedido 
después de escuchar las palabras de Abel. Sin embargo, mis 
recuerdos de hace mucho tiempo estaban borrosos y todavía 
tenía dudas. Entonces Abel se rascó la cabeza. 
 
“Para mí algo que pasó hace 12 años es sólo un recuerdo de hace 
unos meses. Gracias a ti, todavía es casi vívido. Cuando fuimos 
juntos al bosque a buscar al príncipe, Úrsula soltó mi mano por 
Cinnamongirl 
consideración, a pesar de que quedaría atrapada en la niebla si la 
soltaba. "También me guiaste cuando me escapé con el príncipe". 
 
“… … .” 
 
“Por cierto, lo último que hice fue no saludar correctamente. "Le 
pedí descaradamente al príncipe que permaneciera a su lado 
incluso si las cosas salían mal". 
 
Asentir. Abel inclinó la cabeza y dijo un saludo que no había 
podido hacer en ese momento. 
 
"Gracias. "Gracias por estar siempre al lado del príncipe". 
 
Mientras Ursula miraba su rostro de hada, se dio cuenta de que 
las pruebas no eran importantes. Melman tenía razón. Había algo 
que sentí en mi corazón antes que en mi cabeza. El hecho de que 
contó un secreto tras otro que sólo él y él sabían era el siguiente. 
 
Los sentidos de todo mi cuerpo estaban hablando. El autor dice 
que es real. Así que Abel nunca tuvo que preocuparse de que el 
príncipe no la reconociera. Debido a que él es real, no existe la 
ansiedad. Pero cual fue el problema. La sensación de que no 
importa si el príncipe no lo reconoce. 
 
Significaba que mientras el príncipe fuera feliz, no importaba lo 
que le pasara. Úrsula lo miró y preguntó en voz baja. Ni siquiera 
yo sabía por qué surgió de repente esta pregunta. 
 
Cinnamongirl 
“Los halcones no enferman aunque coman carne podrida. ¿Sabes 
por qué?" 
 
En los primeros días de la guerra, cuando nuestros aliados se 
convirtieron en enemigos y Ursula estaba a punto de sacrificar su 
vida por Karath. Karas hizo esa pregunta en ese momento 
milagroso que ocurrió de repente. Él mismo no pudo responder 
nada. No podía quitar los ojos de Karas, que simplemente estaba 
mirando al halcón en lo alto. 
 
Sobre el mar de innumerables cadáveres, miró fijamente a un 
halcón en el aire como si estuviera en un mundo completamente 
diferente. Pensé que Abe l era el único que le contaría a Karas 
sobre el halcón. Entonces, si la persona frente a mí fuera 
realmente capaz, pensé que sabría la respuesta. El hombre, que 
parecía todo lo contrario de Abel, abrió mucho los ojos y sonrió 
como si fuera inesperado. 
 
“¿Úrsula también lo sabe? Vaya, eso es fascinante. Esto es lo que 
le enseñé al príncipe. El halcón trae hierba a su nido. "Es una 
hierba que no te enfermará incluso si comes carne podrida". 
 
Melman intervino como si tuviera curiosidad, como si estuviera 
escuchando esto por primera vez. 
 
"¿En realidad? “¿Hay algo así en cada nido?” 
 
Abel miró a Melman y asintió. 
 
“Sí, me lo dijo el Maestro. "Maestro, aprendiste de tu maestro". 
Cinnamongirl 
 
"¿qué? ¿De qué estás hablando? "¡No aprendí eso!" 
 
Cuando Melman gritó sorprendido, Abel pareció venir a la mente 
y agregó: 
 
"bien. El Maestro lo dijo. El señor Melman dijo que su objetivo era 
aprender aproximadamente y tener un trabajo estable, por lo que 
se saltó las clases al aire libre porque se sentía enfermo”. 
 
“… … .” 
 
“Y durante la clase de Regas, siempre me quejaba, así que un día 
me castigaron obligándome a quedarme afuera desnuda… … .” 
 
"¡detener!" 
 
Melman volvió a levantar la voz y miró a Ursula. Maldijo 
mentalmente al abusivo maestro de Abel y le habló a Ursula con 
voz segura. 
 
“Abel tiene razón. "Lo garantizo." 
 
Sin embargo, no fue necesario confirmarlo con Úrsula. Estaba 
asombrado ahora. ¿Existe realmente la reencarnación? Pero había 
algo en lo que dijo Abel que no entendí. 
 
Cinnamongirl 
“Entiendo lo que quieres decir, Abel. ¿Pero no es ya inútil la 
decisión de no comparecer ante Su Majestad? Ya conocí a Su 
Majestad... … .” 
 
"¡Aventura!" 
 
"¡Tos!" 
 
Melman y el aclaramiento artificial de la tos del mayordomo 
aparecieron de repente, interrumpiendo las palabras de Úrsula. 
Cuando Úrsula pareció sorprendida y extraña, Melman la agarró 
fuertemente del hombro y le dijo la verdad. 
 
“Señor Úrsula. "Abel todavía no sabe quién fue con él al valle". 
 
¿qué? Ursula miró a Abel sorprendida. Karas, incluso si no lo 
reconoces porque su apariencia ha cambiado, Capaz... … Como 
era de esperar, la apariencia de Karas ha cambiado, así que 
supongo que no lo reconociste. Estuve de acuerdo, pero todavía 
algo se sentía extraño. 
 
"¿Estás seguro de que no lo sabes?" 
 
Le pregunté a Melman y lo confirmé con Abel. 
 
“¿Entonces sabías quién era y me diste indicaciones para llegar al 
Valle Rojo?” 
 
Cinnamongirl 
"Comandante, líder". 
 
“… … .” 
 
“¿No has tenido noticias del líder? Lo que dije en el valle... … . 
"También sabes que dije que no hay reencarnación". 
 
Por supuesto, lo sé porque lo escuché. Sin embargo, ¿qué pasa 
con el líder? 
 
“¿Eres tú el líder?” 
 
Asentir. Capaz rápidamente agregó una explicación. 
 
“Sí, líder. Le agradezco que me haya salvado la vida, pero parece 
una persona que da mucho miedo. Puedes matar a tanta gente 
con una espada... … "Era una persona realmente aterradora". 
 
Una tristeza se extendió por el rostro de Abel, como si estuviera 
recordando los cadáveres que cubrían el suelo. 
 
“Casi muero al principio, pero el líder dijo que podía rastrear las 
huellas de los enemigos, así que apenas sobreviví. "Estaba 
realmente asustado en ese entonces". 
 
Las sospechas del guía quedaron despejadas. Pero la frustración 
aumentó. Abel, que no lo sabía, estaba hablando más de lo 
aterrador que era el líder. 
Cinnamongirl 
 
“Por supuesto, siguió intentando matarme después de eso, pero 
afortunadamente cambió de opinión y apenas sobreviví. El primer 
día me odiaba tanto que se desmayó y me dejó. Así es, jeje, hubo 
un momento en que se enojó por mi culpa y sacó su espada. De 
todos modos, creo que he estado al borde de la muerte varias 
veces”. 
 
Abel sonrió como si se alegrara de que ahora fuera cosa del 
pasado, pero los rostros de quienes escuchaban se endurecieron 
cada vez más. Abel, que pensó que era su culpa por hablar mal 
del líder, rápidamente añadió: 
 
“Pero estoy realmente agradecido de que me hayas salvado la 
vida. Es cierto. “Cuando te conozca, definitivamente te daré las 
gracias por salvarme la vida muchas veces”. 
 
Luego, como si fuera un poco embarazoso, lo añadió en voz baja 
para que nadie lo oyera. 
 
"Aun así, me alegro mucho de que esa persona así no sea el 
príncipe, porque es una persona que da mucho miedo". 
 
Ursula, Melman, Deacon e incluso Nani se convirtieron en 
estatuas de yeso. Capaz pensó que tal vez hablé con demasiada 
dureza, así que encontró un buen punto y lo añadió. 
 
“Por cierto, su lealtad al príncipe, no, a Su Majestad, parece 
profunda. También intentó eliminar al rey enemigo en el Valle 
Cinnamongirl 
Rojo. De buena gana me permitió ser el cebo y descubrir la 
trampa. También me animó a morir por Su Majestad”. 
 
No había peor maldición que ésta. Sólo Abel, que pensó que era 
un cumplido a su manera, sonrió feliz y continuó. 
 
“Es cruel y aterrador, pero es muy reconfortante pensar que 
estamos del lado de Su Majestad. Gracias a ti, la guerra ha 
terminado. "Parece que el líder también se preocupa mucho por 
Su Majestad". 
 
Fue natural. Porque eres tú. Pero nadie pudo decir esas palabras. 
Abel, que había estado hablando mucho a la vez, sonreía 
levemente con el rostro pálido, como si estuviera sin aliento. 
 
"Lo siento. Supongo que mi resistencia aún no ha regresado, jeje. 
Por cierto, Úrsula. “¿No tenías algo que decirme?” 
 
Todos miraron a Úrsula a la vez. Bajo la presión de todos, Úrsula 
apenas logró decir una palabra. 
 
“… … no existe." 
 
Y como si hubiera estado esperando, Melman hizo una oferta al 
resto excepto a Abel. 
 
"Tengamos una reunión afuera". 
 
Cinnamongirl 
“Está bien, recapitulemos. Entonces, estas dos personas se 
conocieron, pero no conocen sus identidades”. 
 
Nani trazó un círculo alrededor de Abel y Karas en el suelo. 
 
“Su Majestad lo conoce como un simple guía y Abel lo conoce 
como un líder. ¡Pero el problema es! 
 
Nani rascó el suelo con la rama que sostenía y miró a los tres 
agazapados alrededor de la antorcha. 
 
"Si Abel se sorprende, se desmayará, así que no puedo hacerle 
saber que el líder es su majestad, y su majestad no le creerá 
incluso si lo responde, ya que dijo que no hay reencarnación". 
 
El teorema de Nani fue inesperadamente claro. En particular, 
Melman volvió a mirar a Nani con nuevos ojos, sintiéndose 
renovado cuando su mente se aclaró de inmediato. Pensé que este 
niño era un tonto que perdió su casa jugando. 
 
"Señor Melman". 
 
La llamada de Ursula despertó a Melman de sus pensamientos y 
giró la cabeza. Al mirar los ojos serios de Úrsula, supe lo que iba 
a decir. Aún así, ¿no deberíamos dejarnos saber nuestras 
identidades? Melman está de acuerdo con ese punto, pero el 
problema fue el momento. 
 
Cinnamongirl 
“Algún día tendrás que decir la verdad. Pero repito, ahora no. "He 
experimentado lo suficiente como para conocer la condición 
física de Abel". 
 
Se volvió hacia la tienda donde estaba Abel y sacudió la cabeza. 
 
"Si te digo la verdad ahora, el corazón de Abel realmente se 
detendrá". 
 
El mayordomo a mi lado inmediatamente asintió con la cabeza. 
Melman luego también señaló el problema de Karas. 
 
“Su Majestad está interesada en Abel, pero ¿qué tan profundo es? 
¿Qué opinas, señor Úrsula? 
 
“Sí, definitivamente muestras interés en raras ocasiones, pero 
nunca lo dices primero. Pero pronto estarás en el castillo. "Ahora 
tengo que luchar contra el corazón del rey, pero ¿no debería 
decírtelo antes?" 
 
Esta vez Melman expresó una opinión contraria. 
 
“No, si ese es el motivo, sería mejor no darlo a conocer”. 
 
Era una afirmación sorprendentemente firme, así que cuando 
Ursula la miró sorprendida, Melman le explicó con voz seca. 
 
Cinnamongirl 
“Estos son los tipos que ya mataron a Abel una vez. "Si supieras 
que Abel está al lado de Su Majestad, ¿no podrías matarlo dos 
veces?" 
 
Úrsula no tenía nada que refutar, así que aceptó en silencio. 
Bueno, eso fue correcto. Ellos son los que acosan 
persistentemente a Abel, quien ya no está en el mundo, como la 
debilidad de Karas, pero si descubren que Abel ha aparecido 
nuevamente, podrían intentar matarlo esta vez. 
 
“Entonces, por ahora, esto es un secreto entre nosotros cuatro… 
… .” 
 
En ese momento, se escuchó una fuerte voz desde algún lugar 
buscando a Úrsula. Ursula y Nani se levantaron reflexivamente 
sosteniendo sus espadas, y pronto un soldado vio a Ursula y se 
acercó a ella. Y dio la noticia con voz urgente. 
 
"Su Majestad ha desaparecido". 
 
Parecía que afuera se había convertido en un desastre. Las cuatro 
personas se fueron diciendo que tenían algo que discutir y 
esperaron un rato, pero cuando no hubo noticias, Abel se puso 
ansioso. ¿Qué pasó? Me levanté lentamente de mi posición 
acostada y me paré con los pies en el suelo. No tenía zapatos, así 
que me quedé descalzo, pero no tuve tiempo de sentir la 
incomodidad ya que me mareé por un momento. 
 
Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, se estabilizó y parecía 
estar bien caminar. Aunque era incómodo porque tenía un brazo 
envuelto en una venda, caminé hacia atrás con cuidado y 
Cinnamongirl 
lentamente. Abel levantó la tienda detrás de él y asomó la cabeza. 
Melman y el mayordomo definitivamente se enojarían mucho si 
descubrieran que se había despertado. 
 
Entonces quería saber qué pasó sin que ellos lo supieran. Tenía 
muchas ganas de descubrir eso y tumbarme en el camino, pero 
no había nadie a quien preguntar porque había un bosque detrás 
de la tienda. Abel vaciló un momento, luego se agachó y se deslizó 
por una grieta de la tienda. 
 
Las piedras y la tierra del suelo me picaban dolorosamente los 
pies descalzos y sin callos. Era un dolor que nunca antes había 
conocido, por lo que Abel lentamente dio otro paso. Pero 
entonces apareció una luz al final de la tienda y apareció un 
soldado. 
 
“¡Voy a girar hacia aquí y echar un vistazo!” 
 
El soldado, que hacía un ruido fuerte como si estuviera hablando 
con alguien, dejó de moverse mientras caminaba hacia Abel. 
 
"¡¿Quién eres?!" 
 
Sacó su espada de inmediato y empujó hacia adelante la antorcha 
que sostenía. Entonces, la figura de la persona que estaba detrás 
de la tienda se reveló vagamente. Un hada rubia que vestía sólo 
una túnica blanca que le llegaba hasta las rodillas. 
 
"¡dios mío!" 
Cinnamongirl 
 
El soldado respiró hondo y parpadeó, preguntándose si se trataría 
de una ilusión. Pero cuando el hada la vio, sonrió y dio un paso 
más cerca, como si estuviera feliz de verla. Y con una hermosa 
voz. 
 
"Afortunadamente, el. ¿Hay algo mal? "Creo que es un poco 
complicado". 
 
“Ah, eso es porque Su Majestad desapareció… … .” 
 
Cuando el soldado respondió abruptamente, los ojos del hada se 
abrieron con sorpresa. El soldado pensó que iba a sufrir un infarto 
cuando sus hermosos ojos verdes se abrieron como platos. 
Aplaudir. Mientras inconscientemente dejaba caer mi espada y 
agarraba mi corazón con la mano, el hada me preguntó con 
preocupación. 
 
“¿Su Majestad está desapareciendo? “¿Han invadido los 
enemigos?” 
 
Sacudiendo mi cabeza. El soldado meneó la cabeza sin decir 
palabra y luego apenas señaló con la mano el lugar de donde 
había venido. 
 
"I-iré, iré..." … Estoy comprobando los hechos exactos... … .” 
 
El soldado se escapó, casi cayendo, recordando sólo el hecho de 
que el hada tenía curiosidad. Una vez que se fue, Abel dio un paso 
Cinnamongirl 
adelante nuevamente con su pierna débil. ¿Qué pasaría si el 
enemigo realmente invadiera? Si ese príncipe débil resultó 
herido... … . 
 
Crujido. 
 
Escuché un sonido en el bosque. Abel estaba a punto de dar un 
paso en la dirección donde el soldado había desaparecido, pero 
luego se giró para mirar hacia el bosque. Pero no se veía nada en 
el bosque oscuro. Aún así, se siente como si algo estuviera ahí. 
Abel vaciló y luego caminó silenciosamente hacia él. Si había una 
intrusión enemiga, teníamos que comprobarlo y notificarlo a la 
gente. Un paso, un paso. Era hora de desviarse del camino y pisar 
ramas y raíces de árboles. De repente, una mano apareció en l a 
oscuridad. 
 
Con un breve sonido del viento, el brazo con forma de gancho 
inmediatamente se envolvió alrededor del cuerpo de Abel y 
desapareció en la oscuridad nuevamente. Al rato, el soldado que 
desapareció con el sonido de saltar y saltar apareció con otro 
soldado. 
 
“¡Oye, está aquí! Hay un hada aquí... … .” 
 
Gritó el soldado, señalando la parte trasera de la tienda, pero no 
había nadie allí. Otro soldado a su lado se burló de él, 
preguntándole si había visto algo, pero el soldado no pudo 
apartar la vista del espacio vacío durante mucho tiempo. Es 
extraño, realmente había un hada. 
 
¡dios mío! 
Cinnamongirl 
 
Abel respiró hondo, pero no pareció tener mucho efecto. El brazo 
que rodeaba mi cintura por detrás me apretaba con tanta fuerza 
que me resultaba difícil respirar, y la otra mano me cubría la boca. 
Abel levantó su mano disponible e intentó liberar el brazo de la 
otra persona. 
 
De repente fui capturada y hipnotizada por la velocidad a la que 
se movía, y fue sólo cuando se detuvo que finalmente recobré el 
sentido y ahora me movía. Así es, mis piernas estaban en el aire 
debido al brazo que me sostenía detrás de mi espalda. Mientras 
luchaba, toqué la pierna de la persona que estaba detrás de mí. 
 
El enemigo estaba claro. ¡Los restos del país enemigo deben haber 
atacado! Avergonzado, Abel movió su pie y golpeó la pierna de la 
persona que lo sostenía. Sin embargo, incluso si Abel, que no tenía 
poder, pateó, fue solo un cosquilleo para el oponente. Además, 
incluso la pequeña mano de Abel que intentaba quitar el brazo no 
parecía resistencia para la otra persona. 
 
Simplemente esperó hasta que Abel se cansó, se rindió y dejó de 
moverse. Cuando la resistencia de Abel, mientras se quedaba sin 
aliento, disminuyó, dio un paso atrás. Cuando Abel, sorprendido 
por el movimiento, volvió a luchar, el secuestrador bajó la cabeza 
junto a su oreja. 
 
"Shh." 
 
Sonó como una pequeña brisa. Pero sé que no hay viento con tanta 
calidez. También sé que el sonido no es tan suave. Incluso antes 
de decir las palabras correctas, Abel dejó de moverse como si 
Cinnamongirl 
estuviera mintiendo. El secuestrador lo abrazó por detrás y bajó 
la cabeza. Sentí que sabía quién era la otra persona incluso sin 
mirar. 
 
Mientras Abel se calmaba, la gran mano que cubría su boca se 
relajó lentamente. Abel giró la cabeza y miró a la otra persona 
con los ojos una vez más. Seguía mirando a Abel con la cabeza 
gacha. El rostro estaba tan cerca que los ojos grises eran 
claramente visibles incluso en la oscuridad. 
 
"¿Capitán?" 
 
Era una noche con una media luna tenue. A menos que esté 
familiarizado con el camino, debe sostener una antorcha para 
caminar por el camino. Pero tener ojos adaptados a la oscuridad 
ayudó. Lo escuché con mis oídos, lo sentí con mi piel y con los 
latidos de mi corazón confirmé una vez más quién era la otra 
persona. Entonces abrí la boca y llamé a la otra persona, pero no 
hubo respuesta. 
 
Una cara cerca del brazo que sujeta el cuerpo con fuerza para que 
siga flotando en el aire. Aunque no podía verlo con claridad, me 
di cuenta de que había inclinado la cabeza hacia un lado. Como 
sus hábitos habituales. Aunque solo habíamos estado juntos 
durante tres días, a Abel le parecieron tres años y podía ver su 
rostro tan cerca que podía escuchar su respiración. 
Probablemente sea lo mismo de siempre, con una expresión 
desolada e inexpresiva. 
 
Pero ¿por qué de repente se recuperó y entró en el bosque? ¿Qué 
pasó? ¿O realmente invadió el enemigo? Fue extraño. No tenía 
miedo, pero mi lengua se puso extrañamente rígida y no podía 
Cinnamongirl 
volver a abrir la boca. Era como si estuviera atrapado en los ojos 
de la otra persona. Es gracioso, pero ahora ni siquiera puedo ver 
bien los ojos grises. 
 
"I." 
 
Abel apenas abrió la boca, pero pronto se dio cuenta de por qué 
tenía dificultades para abrirla. La distancia era lo suficientemente 
cercana como para escuchar la respiración de la otra persona. Eso 
significaba que incluso su aliento podía alcanzarlo. Cuando a brí 
la boca, sentí mi propio aliento tocar el rostro de la otra persona. 
Gracias a esto, mi respiración se detuvo repentinamente. De 
repente, Abel se sintió avergonzado de estar tan cerca de él y 
susurró tan suavemente como una hormiga. 
 
"disculpe." 
 
Aún en silencio. Abel, quien volvió a dejar de respirar después de 
hablar, quiso permanecer lo más quieto posible, pero la situación 
era un poco urgente. Mi brazo herido estaba presionado y el dolor 
era insoportable. 
 
“Me duele un poco el brazo”. 
 
Inesperadamente, la reacción llegó de inmediato. Su cuerpo, que 
estaba presionando el área dolorida, cayó de inmediato, y el 
rostro que estaba cerca de él también se alejó. No, cuando recobré 
el sentido, de repente sentí un suelo duro bajo mis pies. Cuando  
de repente se puso de pie, tropezó por un momento, pero una 
mano grande lo sostuvo del brazo. Está tan apretado que duele. 
Cinnamongirl 
 
Abel no pudo decirle al hombre que lo ayudó que apretara 
suavemente porque era muy doloroso, por lo que estaba 
satisfecho de que su brazo lesionado estaba libre. La cara de 
Karas ahora estaba de espaldas a nosotros debido a la diferencia 
de altura. Sentí que la tensión se había aliviado sólo porque había 
cierta distancia entre mí. Mientras respiraba en silencio, escuché 
una pregunta. 
 
“… … ¿duele?" 
 
Por supuesto que dolió. En particular, el brazo sano que Karas 
sostenía con tanta fuerza era el que más dolía. Por supuesto, no 
quise decir esto. Incluso si ese no fuera el caso, todavía no 
entendía su pregunta. Se sentía como si estuviera preocupado. 
¿Pero estás preocupado? ¡¿Está preocupado por mí?! Estaba claro 
que algo andaba mal con su audición. Todo mi cuerpo es tan débil 
como el cristal, así que no hay manera de que pueda tener una 
audición excelente. Cáncer, cierto. Si bien Abel apenas pudo llegar 
a una conclusión, la mirada de Karas se posó en su brazo herido. 
 
"¿duele?" 
 
Asustar. Abel se sorprendió al descubrir que no había escuchado 
mal. ¿Porque lo preguntas? ¿Es cierto que los enfermos se 
convierten en un obstáculo al mover unidades, por eso quieres 
vencerlos hasta el punto de hacerles olvidar su dolor? 
 
"¡Guau, está bien!" 
 
Cinnamongirl 
Una voz fuerte y sorprendida resonó en el tranquilo bosque. 
Cuando Abel se sorprendió aún más por su propio sonido, algo 
pasó por su cabeza. Karas me lo había advertido claramente hace 
un rato. 
 
'Shh.' 
 
¡dios mío! ¡Te dije que te callaras! ¡Pero haces un ruido fuerte! 
¡Estoy muerto! Parecía que la otra persona sacaría su espada en 
cualquier momento y me miraría con ojos fríos. ¿Por qué no? 
Porque siempre fue así. Gracias a esto, una manzana salió 
automáticamente de la boca de Abel. 
 
“L-lo siento. ¡No, deja de hacer ruidos fuertes porque estás 
asustado! Ups, lo siento, lo siento. Sin siquiera darme cuenta. 
Bueno, está realmente bien... ….” 
 
Como si no fuera mentira, el cuerpo de Abel volvió a temblar 
mientras sus piernas perdían fuerza. No pasó mucho tiempo 
antes de que me despertara de la enfermedad, por lo que era 
difícil incluso ponerme de pie, pero a medida que el shock 
continuaba, mis piernas empezaron a temblar contra mi 
voluntad. Pero esta vez tampoco hubo caída. 
 
Parecía como si su cuerpo fuera levantado en el aire contra su 
voluntad, y luego dos brazos levantaron a Abel. Abel estaba tan 
sorprendido que tenía la boca entreabierta y los ojos muy 
abiertos. El primer pensamiento que me vino a la mente fue una 
cosa. Una espada es un desperdicio demasiado grande para 
matarla, así que supongo que la recogeré y la arrojaré al suelo. 
 
Cinnamongirl 
Cerré los ojos con fuerza y esperé la ca ída, pero no hubo 
movimiento. ¿Por qu é? Abel contó hasta cinco mentalmente y 
abrió los ojos con cuidado. Esperaba que unos ojos grises me 
miraran con miedo, pero estaban mirando a otra parte. Karas 
pareció mirar a su alrededor lentamente, luego se detuvo en un 
lugar y se alejó mientras sostenía a Abel en sus brazos. 
 
Abel, que estaba detenido, estaba extremadamente ansioso, como 
una persona sentada sobre un cojín de espinas. No, ¿qué está 
pasando? ¿La llevarás a un lugar tranquilo y la castigarás? En una 
mezcla de confusión y miedo, Abel no tenía intención de moverse 
hasta que Karas lo dejó cerca de una roca. Así que ni siquiera se 
dio cuenta de que el movimiento de bajar al suelo era muy 
cuidadoso. 
 
Era una posición cómoda en la que podía apoyar su espalda 
contra la roca, pero Abel estaba congelado en la misma posición 
que Karas lo había colocado en el suelo. ¡Ahora que estoy en el 
lugar correcto, creo que me van a cortar la cabeza! Incluso su 
respiración se detuvo y miró hacia arriba con los ojos muy 
abiertos, en lugar de sacar su espada, bajó el cuerpo y se sentó 
frente a Abel. Y cuando nuestros ojos estuvieron al mismo nivel, 
miró su brazo y volvió a preguntar. 
 
"¿duele?" 
 
La voz era tan directa como siempre, pero el contenido seguía 
siendo una pregunta a la que no podía acostumbrarme. Además, 
ni siquiera tenía la espada desenvainada. Ruido de arrastre. Abel 
estaba aturdido y luego apenas sacudió la cabeza. Sólo entonces 
Karas apartó los ojos de su brazo. Luego hicimos contacto visual 
y volvimos a quedarnos en silencio. 
Cinnamongirl 
 
La mente de Abel se llenó de una confusión aún mayor. 
Claramente había hecho algo muy malo. De lo contrario, no me 
habría arrebatado tapándome la boca como si me estuviera 
secuestrando. Pero mirando a la persona sentada frente a mí, no 
parecía que estuviera planeando mata rme. Más bien, parece que 
está intentando hablar... …. ¿historia? 
 
Hubo algo que me vino a la mente sobre esta palabra. Así es, 
¡estoy intentando interrogarte! No sé qué es, pero creo que hice 
algo mal y quieren interrogarme primero y luego matarme. El 
engaño de Abel se hizo más fuerte a medida que recibió fuerza 
del continuo silencio de la otra persona. Mientras me preguntaba 
qué había hecho mal, me vino a la mente una cosa. 
 
Valle Rojo. Le dijeron que sacrificara su vida allí para descubrir la 
trampa, pero ¿no se desmayó tras ser alcanzado por una flecha? 
No sé qué pasó después de eso, pero Karas debió resolver todo 
por su cuenta sin ser de mucha ayuda. 
 
Más tarde me invadió un sentimiento de culpa. Después de 
escuchar la explicación de Melman, Karas dijo que la estaba 
abrazando y que incluso pudo haberle salvado la vida. Bien, 
primero tenemos que saludar. Después de tomar una decisión, 
Abel rápidamente abrió la boca. 
 
"Capitán." 
 
"tú." 
 
Cinnamongirl 
Karas también abrió la boca al mismo tiempo. Después de un 
momento de incómodo silencio, Abel forzó una sonrisa y se 
ofreció. 
 
"Oh, ¿tienes algo que decir?" 
 
"Hazlo primero." 
 
"Jaja no. El líder... ….” 
 
"primero." 
 
“Sí, por supuesto que voy primero. "Esta es una excelente 
decisión". 
 
Abel levantó el pulgar, pensando que tenía que complacer a todos 
sin importar nada. Entonces el cuerpo de Karas se movió. Vaya, 
¿vas a pegarme? Abel instintivamente se encogió de hombros, 
pero la otra persona simplemente cambió ligeramente su postura 
sentada. 
 
Abel miró hacia abajo avergonzado y luego vio a Karas sentarse 
más cerca de Abel. La garganta de Abel ardía aún más porque 
parecía como si fuera a escuchar con atención y no perderse nada 
de lo que decías. Si dices algo mal, realmente quieren matarte. 
Estaba nervioso y primero incliné la cabeza. 
 
“Gracias por salvarme del Valle Rojo. Ahora por fin puedo 
saludar. Fui alcanzado por una flecha en ese momento y mi 
Cinnamongirl 
memoria, no, creo que vi algo en vano por un momento. La última 
vez que vi una roca cayendo desde lo alto de un acantilado. Por 
supuesto, pensé que estaba muerto y me sorprendió ver al líder 
entrar al valle, pero supongo que estaba realmente equivocado”. 
 
Abel se rascó la cabeza y se rió, luego bajó la voz. 
 
“De todos modos, lamento haberme desmayado antes de poder 
descubrir la trampa. Entré y grité fuerte, pero no sirvió de nada. 
Es más, incluso me salvó. Muchas gracias." 
 
Asentí de nuevo, bajé la cabeza, miré hacia arriba y escuché una 
voz ronca. 
 
"¿Algo más?" 
 
¿Algo más? Levanté los ojos sin saber lo que significaba, pero solo 
siguieron preguntas secas. 
 
"¿Es así?" 
 
Eso fue todo. Sin embargo, la otra persona lo miraba fijamente 
con ojos esperando algo más, y Abel estaba exprimiendo su 
cerebro como si estuviera exprimiendo ropa sucia. ¿Qué es? ¿Por 
qué más tengo que disculparme? Pero hubo tantas cosas que 
tomaron mucho tiempo. Sentí que los tres días y las dos noches 
que pasé con Karas fueron culpa mía, así que sol té una risa 
incómoda. 
 
Cinnamongirl 
"ah... … Jaja, nada, claro que hay más”. 
 
“… … .” 
 
"Lamento haberme comido todo tu precioso pato el primer día 
que nos conocimos". 
 
"Ése no." 
 
A menos que sea esto. Abel había estado en su mente todo el 
tiempo, pero finalmente sacó a relucir algo que le había resultado 
difícil decir en voz alta. 
 
“Lamenté mucho haber desaparecido para hacer recados 
mientras hablábamos en el sendero de la montaña. Suspiro, me 
comí el pato a toda prisa el día anterior. ¡Oh, por supuesto, 
definitivamente no culpo al pato del líder! El pato que asó el líder 
estaba realmente delicioso. Jaja, si trabajas un poco más, puedes 
convertirte en un maestro del pato asado. "¡Lo garantizo!" 
 
“… … .” 
 
“… … "¿No es éste también?" 
 
"eh." 
 
“Bueno, entonces, porque tenía poca resistencia y me desmayaba 
con frecuencia… ….” 
Cinnamongirl 
 
"No." 
 
“Te di muy poca granada... ….” 
 
Puaj. La cabeza de Karas se inclinó hacia un lado. Escuché al líder 
decir eso antes de matar a alguien. Abel rápidamente cerró la boca 
y volvió a negar con la cabeza. Me preguntaba qué diablos le había 
molestado, pero afortunadamente la otra persona me dio una 
pista. 
 
"Renacimiento." 
 
Cuando Abel cerró la boca ante la repentina palabra, preguntó en 
voz baja. 
 
"¿Realmente no lo crees?" 
 
Abel todavía recordaba la conmoción que sintió cuando vio a 
alguien que se parecía exactamente a él. Todavía me rompe el 
corazón pensar que el príncipe pudo haber sentido ese shock 
decenas o cientos de veces. Entonces pude responder 
definitivamente a esta preg unta. No sé por qué Karas siente 
curiosidad por eso. 
 
"Sí. "No creo en la reencarnación". 
 
Cinnamongirl 
Incluso si lo digo de nuevo, todavía me duele el corazón. Sin 
embargo, Abel añadió claramente con voz seria. 
 
“En particular, la reencarnación de Abel vista en el Valle Rojo es 
falsa. Ni siquiera puedes confiar en el líder. Entonces, por favor 
dígaselo a Su Majestad”. 
 
Como esta ya era una conversación en la entrada del valle, no me 
molesté en esperar la respuesta de la otra persona. En ese 
momento, dijo claramente que no existía la reencarnación. Pero 
esta vez era diferente. 
 
“¿Qué pasa si te equivocas?” 
 
La voz lenta salió con la cabeza todavía ligeramente inclinada 
hacia un lado. Entonces no pude estimar el peso de las palabras. 
En cierto modo, parecía algo que acababa de tirar. Bien, es una 
pregunta ligera. Abel concluyó esto y negó con la cabeza. 
 
"No. "No hay reencarnación". 
 
Es fácil acostumbrarse después de hacerlo unas cuantas veces, 
pero todas y cada una de las palabras de abnegación me 
atraviesan el corazón como un punzón. Intenté fingir que no 
pasaba nada y traté de fortalecer mi cuerpo, pero escuché un leve 
murmullo. 
 
"Si realmente es una reencarnación de la que no sé". 
 
Cinnamongirl 
Me pregunto qué significa '¿Sí?' Le preguntó de nuevo, pero los 
ojos de Karas estaban fijos en el suelo como si estuviera perdido 
en otros pensamientos. Mientras esperaba que terminara de 
pensar, me vino a la mente una realidad que había olvidado. 
Ahora que lo pienso, ¿escuché que el príncipe desapareció? ¿Será 
que algo pasó? 
 
Abel se movió, inquieto por la preocupación. Levanté ligeramente 
la parte superior de mi cuerpo con la idea de simplemente mirar 
a mi alrededor. Pero tan pronto como se movió, la mano de Karas 
de repente agarró su hombro. 
 
¡dios mío! 
 
Antes de que Abel pudiera respirar sorprendido, se escuchó una 
voz escalofriante. 
 
"¿Dónde?" 
 
Por un momento, un escalofrío recorrió la columna de Abel, y sólo 
después de tragar saliva finalmente abrió la boca. 
 
"Oh, no voy a ir". 
 
"Te moviste." 
 
Mientras hablaba en voz baja, la mano que sostenía su hombro 
ganó fuerza. Uf, un grito salió del interior, pero Abel intentó 
poner una sonrisa en su rostro. 
Cinnamongirl 
 
"Bueno, sólo iba a mirar a mi alrededor". 
 
"¿por qué?" 
 
No tuve más remedio que responder honestamente con una voz 
fría que sonaba aterradora, como si me interrogara. 
 
“Escuché que Su Majestad ha desaparecido. "Me preguntaba si 
estabas por aquí". 
 
Me detuve y miré a mi alrededor nuevamente con ojos 
preocupados. Y sólo después de mirar hacia atrás por un rato me 
di cuenta de que la fuerza en la mano que había estado apretando 
mi hombro había desaparecido. Ahora fue sólo una imposición de 
manos. Estaba algo desconcertado y volví mis ojos hacia Karas. 
Pero fue un poco extraño. La persona que me había regañad o 
fríamente por el más mínimo movimiento de repente preguntó en 
voz baja. 
 
"¿Está preocupado por Su Majestad?" 
 
"Sí, claro. "Estás jubilado". 
 
Entonces la mano volvió a cobrar fuerza. Además, también se 
escuchó un pequeño chasquido. Joder, haciéndolo. Abel estaba 
confundido y preocupado de haber escuchado mal. El estado del 
líder hoy parecía malo. Paso de sentirme mal a sentirme bien, a 
sentirme mal. Hasta el punto de sospechar que una roca había 
Cinnamongirl 
caído al valle y había golpeado a Karas en la cabeza. Karas volvió 
a preguntar en voz más suave, sin darse cuenta de las sospechas 
de Abel. 
 
"¿Quiere ver a Su Majestad?" 
 
Su Majestad preguntó tan fácilmente como un perro que corre 
cuando lo llaman, sin importar si es un soldado 1, 2 o 3 que pasa. 
Pero a Abel le sonó diferente. 
 
"¿oh? ¿Sabe dónde está Su Majestad? "Algo pasó, ¿verdad?" 
 
Asentir. 
 
"¡Vaya, eso es un alivio!" 
 
Abel se sentó con una gran sonrisa y agregó: 
 
“Pensé que el enemigo había invadido porque los soldados 
buscaban a Su Majestad. Me alegro de que no te haya pasado nada. 
"Estás a salvo, ¿verdad?" 
 
Después de comprobarlo una vez más, Karas asintió y volvió a 
preguntar. 
 
"¿Quieres verlo?" 
 
Cinnamongirl 
"No." 
 
Los ojos de Karas se volvieron fríos ante la respuesta que salió de 
inmediato, pero pronto se relajó cuando vio la expresión de Abel. 
Abel bajó la mirada y sonrió como si estuviera avergonzado. Era 
claramente una risa honesta, acompañada de una voz suave. 
 
"está bien. Puedo verte más tarde desde lejos. "Sólo necesito saber 
que estás bien". 
 
Eso era cierto. Mientras estuviera bien, era suficiente. Por 
supuesto, también tenía mucha curiosidad. Para Abel, todavía era 
un niño de 8 años hasta hace unos meses, por lo que era difícil 
creer que se había convertido en adulto. No podía imaginar cómo 
habría crecido una niña hermosa que estaba en silencio y no podía 
sonreír, pero que intentaba expresar sus emociones. 
 
De todos modos, para Abel, él sólo existe como un niño de 8 años. 
Era más pequeño y más débil que sus compañeros. Además, dado 
que fue exiliado en una época en la que debería haber crecido, 
probablemente no creció adecuadamente. Aun así, mientras me 
mantuviera saludable, sería una suerte. Abel volvió a sonreír a 
Karas, indicando que estaba bien. Luego sus labios se abrieron 
levemente. 
 
“… … tú." 
 
Karas llamó en tono de murmullo y levantó la mano que había 
puesto sobre su hombro. La mano inmediatamente se acercó a la 
cara. Abel se sorprendió por el movimiento repentino y echó hacia 
atrás la parte superior de su cuerpo. Cuando el oponente se puso 
Cinnamongirl 
rígido, la mano de Karas se detuvo a una distancia que casi tocaba 
su rostro. Luego, quizás sorprendido de que él también intentara 
tocarse la cara, apretó el puño y lentamente retiró la mano. 
 
Abel contuvo la respiración mientras se preguntaba si había 
vuelto a hacer algo mal, y Karas se miró las manos con el ceño 
ligeramente fruncido. Todavía había una razón dentro de él que 
no creía en la reencarnación. Se trata de un bloque de hielo que 
ha estado congelado durante los últimos 12 años y no se ha roto. 
 
Pero la persona que seguía poniéndome de los nervios, haciendo 
que mis ojos vagaran y moviendo mis pies estaba derritiendo el 
bulto. El problema era que el corazón, que se había congelado y 
dejado de moverse, también estaba allí. Sentí una sensación 
palpitante cuando estiré la mano. Casi agarré la cabeza de la otra 
persona y la atraje hacia mí. 
 
Karas intentó deliberadamente centrarse en la razón todavía fría. 
No hasta que encontremos más pruebas. Necesito encontrar algo 
de lo que estar seguro. Llegué a una conclusión fríamente, 
culpándome por no ser yo mismo, pero una vez que tomé una 
decisión, ya estaba cerca de una conclusión. Hacia la posibilidad 
de que sea capaz. 
 
Realmente capaz. Sólo pensar en ello hizo que mi corazón 
volviera a latir. Se sintió emocionado por primera vez en mucho 
tiempo. La expectativa de que puedas llegar a la conclusión 
deseada. Sería más claro si continuara a su lado y comprobara. Ni 
siquiera sabe todavía que es el emperador, por lo que pueden 
seguir buscándolo mientras ocultan su identidad. Entonces, 
cuando descubrimos que Abel se reencarnó sin darnos cuenta… 
…. 
Cinnamongirl 
 
Detener. La mente rápida de Karas recordó algo importante. Hace 
doce años, Abel fue asesinado. En manos del corazón del rey. E 
incluso ahora, corrían hacia él con los ojos iluminados, tratando 
de encontrar sus puntos débiles y morderlo. 
 
Debía haber espías dentro del ejército que los observaban, 
consciente o inconscientemente. Al igual que cuando se crea un 
Abel falso, si hay espacios, los registrarán todos y contendrán la 
respiración para usarlos. Lo único que le interesaba a Karas eran 
sus armas. 
 
bueno. Primero tenemos que deshacernos de esos tipos. Podría 
ser una buena idea enviar a este tipo a algún lugar lejano y 
esconderlo por el momento. Con eso en mente, levanté la cabeza 
y me encontré con unos ojos verdes muy abiertos. En ese 
momento, todas las conclusiones sacadas por la fría razón se 
volvieron borrosas. Apenas pude resistir el impulso de acercarme 
de nuevo, pero Abel, que no lo sabía, gritó con cautela, pensando 
que había llegado una oportunidad. 
 
"Por cierto, líder". 
 
Por alguna razón, Karas parecía haber apretado una de sus manos 
en un puño, por lo que lentamente echó hacia atrás la parte 
superior de su cuerpo y preguntó. 
 
“¿Entonces me trajiste aquí porque querías preguntarme otra vez 
sí creo en la reencarnación?” 
 
Cinnamongirl 
"No." 
 
"¿seguro?" 
 
"justo." 
 
“… … .” 
 
Karas estaba dentro de la tienda y salió hacia atrás cuando 
escuchó que alguien se acercaba. Por alguna razón, no podía salir 
del área y estaba deambulando, pero cuando vi a Abel, lo traje 
conmigo. Karas realmente no sintió la necesidad de dar 
explicaciones, pero añadió una breve explicación. 
 
"Porque te veo." 
 
Me sentí un poco orgulloso cuando mostré una bondad que no se 
mostró a los demás. Después de recibir la amabilidad, el interior 
de Abel se llenó de asombro. ¿qué? ¿Es esta una advertencia para 
que no hagas un escándalo delante de tus ojos que no quieres 
ver? Estaba temblando y juré nunca aparecer frente a Karas de 
ahora en adelante, pero sentí unos ojos mirándome. La mirada 
era particularmente punzante, así que me sobresalté y traté de 
evitarla, pero escuché un susurro de la otra persona. 
 
"Joder, no quiero dejarte ir". 
 
Enviándomelo, ¿qué? Abel miró fijamente con ojos duros al líder, 
que parecía realmente extraño hoy. ¿Está pasando algo malo? ¿Te 
Cinnamongirl 
perdiste una promoción? Ah, supongo que es esto. Abel miró a la 
otra persona con ojos lastimeros. No, ya que terminamos la 
guerra matando al rey enemigo, ¿no deberíamos al menos 
convertir a nuestro padre en líder? 
 
Abel calmó su débil corazón al adivinar sobre la situación de 
Karas. Vale, no estás molesto por mi culpa. Sin embargo, el efecto 
no duró mucho. Karas estaba expresando su nueva conclusión. 
 
"De ahora en adelante, nunca hables de mí con nadie". 
 
Dio una suave advertencia y luego añadió una razón. 
 
"Si no quieres morir". 
 
Porque no quieres quedar atrapado en el corazón del rey. Debido 
a que la razón más importante estaba oculta, la expresión de Abel 
se endureció visiblemente. Lo único que pude oír fue que te 
mataría en secreto y te pediría que cooperaras. 
 
"respuesta." 
 
"Oh si si." 
 
“Y cuando me veas, no actúes como si me conocieras. Aun así 
mueres. ¿bueno?" 
 
Cinnamongirl 
Abel asintió frenéticamente con el rostro pálido. ¡Como era de 
esperar, lo secuestré porque no quería verlo actuar como un tonto 
frente a mí! Una vez más me di cuenta de que el líder era una 
persona aterradora. Karas añadió en voz baja, satisfecho de que 
lo que dijo fuera claro. Gira tus ojos hacia un lado. 
 
“Pero iré a verlo. Cuando nos encontramos… … "Puedes ser feliz." 
 
No hubo respuesta. Karas entonces se dio cuenta de que la otra 
persona estaba demasiado callada, miró hacia otro lado y frunció 
el ceño. Frente a mí estaba un hada que se había desmayado con 
la boca abierta. Karas abrazó el cuerpo caído de Abel y maldijo a 
la persona que hizo que esto sucediera. Maldito calvo, ¿por qué 
duelen las flechas cuando se disparan? El rey enemigo no podía 
cerrar los ojos ni siquiera bajo tierra debido a la injusticia. 
 
La desaparición del emperador fue un problema, pero había un 
problema mayor. Abel también se ha ido. Melman y los demás se 
quedaron paralizados de fascinación. Dentro de la tienda vacía. 
Por mucho que me lavé los ojos y miré a mi alrededor, la tienda 
estaba vacía. Inmediatamente todos corrieron afuera y miraron a 
su alrededor, pero Abel no estaba a la vista. Hubo un testimonio 
de alguien que había visto un hada detrás de la tienda, por lo que 
comenzaron a buscar en el bosque detrás de la tienda, pero no 
lograron avances a medida que pasaba el tiempo. 
 
¿Dónde diablos has estado a esta hora de la noche? Como 
teníamos que evitar que se propagara el rumor sobre el hada, no 
podíamos invitar a otros a unirse a nosotros. Mientras las cuatro 
personas estaban ocupadas buscando a Abel, quien podría 
haberse desplomado en el bosque, una persona inesperada trajo 
a Abel hasta ellos. 
Cinnamongirl 
 
"¡Su Majestad!" 
 
El emperador apareció del bosque con un susurro, y Abel fue 
sostenido en sus brazos, como en el valle rojo. La resistencia de 
Abel era débil ya que acababa de recuperarse, por lo que no fue 
sorprendente que se hubiera desmayado. ¿Pero por qué Karas lo 
retiene? Él también ya ha desaparecido y los soldados lo buscan. 
Úrsula, que corrió primero, preguntó sorprendida. 
 
"Su Majestad, ¿estaba usted con este maestro?" 
 
¿Será que notaste algo? Tenía mis dudas, pero la respuesta que 
escuché fue simple. 
 
"Yo lo levanté." 
 
Todos se quedaron sin palabras debido a su tono molesto, como 
si acabaran de recoger una piedra que había caído en el camino. 
Abel tiene una apariencia hermosa que dejará a cualquiera con 
admiración. ¿Es sólo admiración? Todos quedan deslumbrados 
por su brillante apariencia más allá de cualquier elogio. 
 
¿Pero no parece que al emperador le importen en absoluto las 
apariciones de las hadas, incluso en el Valle Rojo? Esto fue incluso 
más decepcionante que no haber notado a Abel. Además, incluso 
sospechaban que su emperador podría tener un problema de 
sentido estético. 
 
Cinnamongirl 
En particular, el Maestro Naniwa, cuyo corazón latía con fuerza 
todos los días cuando veía a Abel, era el mejor mayordomo del 
mundo. Los dos hombres olvidaron que el otro era el emperador 
y trataron de refutarlo, pero Úrsula habló primero y sus vidas se 
salvaron. 
 
“Estaba buscando a esta persona porque desapareció. “Su 
Majestad lo salvó”. 
 
Con un saludo, Ursula estiró con cuidado su brazo para tomar a 
Abel. Sin embargo, el emperador no tenía intención de entregarla 
y se limitó a mirar a Úrsula. Úrsula bajó la cabeza y levantó 
levemente los ojos cuando no hubo respuesta. 
 
"Yo me ocuparé de esta persona". 
 
Sin embargo, Karas empezó a mirar a Úrsula en silencio. De pies 
a cabeza, a fondo, como si vieras a alguien por primera vez. En 
particular, me quedé durante mucho tiempo con un rostro 
hermoso que no había notado antes. 
 
"¿su Majestad?" 
 
Úrsula pareció perpleja y volvió a gritar, y sólo entonces Karas 
abrió la boca. 
 
"No tú." 
 
"¿Sí?" 
Cinnamongirl 
 
Úrsula emitió un sonido sin darse cuenta y se quedó paralizada 
con los brazos extendidos. Mientras tanto, Nani, que había estado 
deseando tocar al hada durante algún tiempo, saltó rápidamente. 
 
"¡su Majestad! Entonces yo… ….” 
 
"irse." 
 
Nani fue rechazada sin siquiera mirarla. Luego, los ojos de Karas 
se posaron en el mayordomo que parecía no tener intenciones tan 
egoístas. 
 
"tú." 
 
El mayordomo elegido aceptó al maestro, sintiéndose feliz pero 
también sintiendo algo extraño. Era algo que siempre hacía, pero 
no podía entender cuál era el problema. Cuando el mayordomo 
se dio la vuelta apresuradamente con Abel a cuestas, Melman 
rápidamente lo saludó y lo siguió. Pero el emperador lo detuvo. 
 
"Melman". 
 
Karas lo llamó y Ursula echó un vistazo y luego se dio vuelta. Esa 
fue una señal a seguir. Los dos hombres cambiaron de dirección 
y se culparon por dudar del emperador sólo por un momento. 
Sentí que estaba eligiendo personas deliberadamente cuando 
entregó a Abel. 
 
Cinnamongirl 
Fueron excluidos porque tenían algo más que decir. Úrsula, en 
particular, se culpaba aún más profundamente. No puedo creer 
que haya entendido mal a Karas a pesar de haberlo estado 
observando durante tanto tiempo. La convicción de que el 
Emperador no reconoció a Abel se hizo aún más fuerte. 
 
Melman tenía una idea de lo que diría Karas cuando lo llamara. 
Pronto entraría al palacio, donde quedaría completamente 
expuesto a la poción negra. El palacio es un lugar donde domina 
el corazón del rey. Puedes aumentar la cantidad de poción negra 
observando de cerca de Karath. 
 
El problema era que el fármaco de Melman se volvía menos eficaz 
si se aumentaba la dosis. Por eso tuvimos que encontrar un 
antídoto rápidamente. Entonces Melman ya no pudo levantar la 
cabeza. Porque todavía no hemos encontrado la pista del antídoto 
perfecto. Pero las palabras que salieron de la boca de Karas fueron 
extrañas. 
 
"Ya no lo necesito". 
 
El objeto se añadió lentamente después de que las palabras 
salieran a la ligera. 
 
"antídoto." 
 
Melman no comprendió de inmediato las intenciones de Karas. 
No estoy seguro de si te refieres a un antídoto perfecto o a tu 
propio antídoto en este momento. Sin embargo, no entendí que 
no había necesidad de un antídoto en ninguna situación. Melman 
Cinnamongirl 
pensó que era lo primero e hizo una pregunta aunque sabía que 
no era cortés. 
 
“Su Majestad, pero ¿no va a volver ahora al palacio? Intentarán 
aumentar la cantidad de poción negra, por lo que podría ser 
peligroso. "No sé hasta qué punto mi medicación actual puede 
prevenirlo". 
 
"No le importa". 
 
“… … .” 
 
“Tu misión ha terminado”. 
 
Melman jadeó sorprendido y miró directamente a Karas. ¿Qué 
significa eso? ¿Mi misión ha terminado? 
 
“Pero Su Majestad, si no existe un antídoto perfecto, podrían 
envenenarlo… … .” 
 
Mientras hablaba, se me ocurrió una idea y pregunté con 
anticipación. 
 
“¿Seguramente encontraste el antídoto?” 
 
"No." 
 
Cinnamongirl 
Melman apenas se tragó su decepción. Entonces noté algo 
extraño. Karas inicialmente parecía no estar interesada, y Ursula 
también parecía tranquila. Melman pasó junto a Karas y miró a 
Ursula como si estuviera haciendo una pregunta. ¿Por qué? Como 
si obtuviera permiso, Úrsula miró a Karas y le explicó brevemente. 
 
"Planeo utilizar un método diferente en lugar de un antídoto". 
 
"¿Te refieres a otra manera?" 
 
"Sólo necesitas deshacerte del veneno". 
 
Si quitas el veneno... … . 
 
“Se trata de deshacerse de toda la gente venenosa. Entonces no 
habrá necesidad de usar veneno”. 
 
Melman miró a Úrsula sin comprender, sin palabras. Por 
supuesto, sabía que habría una lucha por el corazón del rey en el 
futuro. Por supuesto, será una lucha difícil y que requerirá mucho 
tiempo. Sin embargo, el tono de voz de Úrsula no podía ser tan 
tranquilo. Como si estuviera planeado hace mucho tiempo y fuera 
familiar. Añadió Úrsula como para respaldar este hecho. 
 
"Ésta es una lucha que hay que librar de todos modos, así que 
tenemos que ganar y el objetivo es aniquilar al enemigo". 
 
La palabra "por supuesto" nunca le había sonado tan desconocida 
a Melman. Una vez más sentí cuán grande es la diferencia entre 
Cinnamongirl 
alguien que peleó una guerra y alguien que vivió en un lugar 
pacífico. Melman se preocupa solo de pensar en luchar contra el 
corazón del rey, pero estos tipos están pensando primero en la 
aniquilación. Si dices lo contrario. 
 
"Si no ganamos, ¿es esto la aniquilación?" 
 
Melman preguntó en un susurro y Ursula asintió con ojos 
tranquilos. 
 
"Sí. "Ellos son los que originalmente mantuvieron el poder 
aniquilando a sus oponentes". 
 
Melman miró a Ursula en silencio por un momento. ¿Es porque 
estoy acostumbrado a la guerra donde la muerte siempre está 
frente a mí, o es porque ya me preparé mentalmente para ella 
hace mucho tiempo? Cualquiera sea la razón, no pude evitar 
sentirme avergonzado de mí mismo. Él era el único que temblaba 
como un cobarde y estaba preocupado por encontrar el corazón 
del rey. 
 
Sin embargo, aún era necesario acostumbrarse al término 
aniquilación. Es difícil erradicar a quienes llevan mucho tiempo 
en el poder en el país sólo con la voluntad. En particular, no sólo 
ocuparon el palacio imperial, sino que también se ganaron el 
apoyo y la confianza del pueblo a través de numerosos templos. 
 
Por supuesto, recientemente, tal vez porque aparecieron 
personas que se enriquecieron a través de la guerra y amenazaron 
el corazón del rey, la práctica de tratar de recaudar dinero a través 
de los templos se volvió más severa, causando resentimiento. 
Cinnamongirl 
Pero deshacerse de todos ellos es difícil. Más bien, es fácil 
simplemente matarlos. 
 
Todo lo que tienes que hacer es liderar un ejército a una guerra, 
luchar y cortarles la cabeza. Lo importante es el nombre. Todo el 
mundo necesita una razón para estar de acuerdo en que está bien 
matarlos así. Si no existe tal justificación, el emperador n o 
recibirá el apoyo de muchas personas, por mucho que herede el 
poder del dragón. Será llamado tirano y será temido y odiado. Por 
supuesto, se suponía que el emperador también lo sabía. 
 
La lucha para proteger una causa seguramente llevará mucho 
tiempo. Si es largo, podría llevar tanto tiempo como conquistar 
un continente. Sin embargo, cuanto más pasa el tiempo, más 
desventajoso es para el emperador. ¿No tienen una droga que 
pueda matar y controlar al emperador? Cuando los pensamientos 
de Melman se detuvieron aquí, no pudo evitar hacer la pregunta 
nuevamente, a pesar de que le dijeron que no era necesario. Esta 
vez le pregunté a Úrsula, que era buena dando respuestas. 
 
“Cuando Su Majestad vaya al palacio, inmediatamente intentarán 
controlarlo con una poción negra. Poniendo medicina en cada 
alimento que consume Su Majestad. Entonces, Su Majestad podrá 
actuar según sus deseos... … .” 
 
Ursula parecía haber percibido la intención de Melman cuando 
dijo que sería una pelea que llevaría mucho tiempo, así que miró 
a Karas nuevamente y abrió la boca con cautela. 
 
"Deberíamos terminarlo antes de que eso suceda". 
 
Cinnamongirl 
¿Antes de que eso sucediera? Me preguntaba si realmente estaban 
tratando de matar sólo a las personas cercanas al corazón del rey, 
pero luego escuché las siguientes palabras de Úrsula. 
 
“Hacia su propia destrucción”. 
 
“¿Estás diciendo que se está derrumbando por sí solo?” 
 
No entendí así que pregunté, pero esta vez no hubo respuesta. Sin 
embargo, con los ojos oscurecidos, se limitó a sacudir 
ligeramente la cabeza como si no conociera los detalles. Parecía 
que Karas era probablemente el único que conocía todo el plan. 
Melman se volvió para mirarlo. Desde el momento en que vi por 
primera vez al príncipe en el exilio, supe que era inteligente. 
 
Así no habría hecho un plan imprudente. Pero ahora esta 
ansiedad no se debía a la preocupación de que el plan fracasara. 
Quizás porque heredó el poder de un dragón, Karas a veces 
mostraba una crueldad inhumana. Me preocupaba que el horror 
se hiciera realid ad. Cuando Melman permaneció en silencio, 
Karas, que miraba hacia otro lado como si esta conversación fuera 
molesta, de repente soltó un nombre. 
 
"carrete." 
 
Tan pronto como escuché el nombre, cualquier preocupación 
sobre la poción negra desapareció de inmediato. Melman 
rápidamente inclinó la cabeza hacia Karas con ojos nerviosos. Sin 
embargo, Karas permaneció en silencio durante mucho tiempo 
después de decir e l nombre, y sólo cuando Melman no pudo 
soportarlo más y trató de levantar la vista, hizo una pregunta. 
Cinnamongirl 
 
"¿quién es?" 
 
Probablemente era una simple pregunta sobre cuál era su relación 
con Melman, pero el corazón de Melman se hundió. Miré a Ursula 
y vi que su rostro también estaba tenso. Sería pecado mentir 
delante del emperador. Aunque estaba decidido a ocultar la 
identidad de Abel, mi corazón tembló cuando intenté decirlo. Aún 
así, expuse la excusa que había preparado de antemano. 
 
“Conocí a esta persona mientras buscaba un antídoto. El Maestro 
Lil estaba muy débil y toda su familia conocía bien las hierbas 
medicinales, así que, mmm, tuvimos la suerte de conocerlo”. 
 
Levanté los ojos pensando que esa sería una buena respuesta, 
pero luego dejé de respirar. Un escalofrío recorrió mi espalda 
cuando vi los ojos grises entreabiertos y somnolientos. Además, 
la siguiente pregunta era claramente un interrogatorio. 
 
"¿Por qué vino un joven maestro débil al campo de batalla?" 
 
Melman volvió a mirar a Úrsula. Como no sabemos qué dijo Abel 
durante los pocos días que pasó con el emperador, era obvio que 
lo atraparían si inventaba una mentira. Sin embargo, si digo la 
verdad que es Capaz, no me creerán aún más. Como Melman no 
pudo abrir la boca debido a la vergüenza, Úrsula se acercó a su 
lado y explicó claramente el motivo. 
 
"Fue por Su Majestad". 
 
Cinnamongirl 
Melman miró sorprendido a Úrsula. ¿De verdad vas a decir la 
verdad? En medio de su mirada sorprendida y la mirada aguda de 
Karas, Ursula añadió lentamente. 
 
“Es una persona con gran respeto y lealtad a Su Majestad. Si fuera 
para ayudar a Su Majestad, quería ir al campo de batalla sin 
importar su debilidad. Entonces creo que Melman no tuvo más 
remedio que acompañarnos. "Por supuesto, como súbditos de Su 
Majestad". 
 
¿No es así? Le di una mirada y Melman asintió rápidamente. 
 
"Sí, es verdad. El Maestro Lil se preocupa mucho por Su Majestad, 
y siempre piensa sólo en el bienestar de Su Majestad... … Son un 
pueblo leal”. 
 
En primer lugar, era verdad. Y era obvio que Abel no ocultaba sus 
preocupaciones por el príncipe incluso cuando estaba con Karas, 
así que no era mentira. Afortunadamente, esta respuesta 
funcionó para Karas. Me dio una respuesta de una palabra. 
 
"también." 
 
Aunque la respuesta fue murmurada como si estuvieran 
pensando, Ursula y Melman no pudieron evitar sorprenderse un 
poco. ¿Quién hubiera pensado que daría por sentada la existencia 
de las personas que corrieron al campo de batalla preocupadas 
por él? Añadió Úrsula, pensando que el término “enfermedad del 
príncipe” no se utilizaba en vano. 
 
Cinnamongirl 
"El Maestro Lil partirá primero mañana por la mañana en un barco 
con el Maestro Melman, así que no hay nada de qué preocuparse 
ahora, Su Majestad". 
 
Hasta hace poco, el emperador había fingido no estar interesado, 
así que pensé que, naturalmente, lo permitiría. Pero esta vez te lo 
vuelvo a preguntar. 
 
"¿por qué?" 
 
"¿Sí? Bueno, originalmente se suponía que íbamos en barco”. 
 
"Eso fue antes de que me despertara". 
 
Esta vez Ursula miró a Melman confundida. Afortunadamente, 
esta vez Melman dio un paso adelante y explicó gentilmente. 
 
“Por supuesto, se despertó, pero su cuerpo estaba débil debido a 
sus heridas, así que llevémoslo de regreso a su casa y 
recuperémonos… … .” 
 
"¿Eres tu?" 
 
"¿Sí?" 
 
“Dijeron que vinieron por mi culpa”. 
 
Cinnamongirl 
“Sí, es cierto”. 
 
“Dijo que me ama tanto que me muero”. 
 
Nunca dije nada parecido. Sin embargo, no puedes atreverte a 
decirle al emperador que fue tu error. Pero por ahora, lo mejor 
que podía hacer era llevar a Abel al barco rápidamente. Si Abel 
descubre la verdad, su cuerpo no podrá soportar el impacto. 
Melman añadió una razón a su prisa. 
 
“Por supuesto, se trata de la salud del Maestro Lil, pero se 
extendió el rumor de que había aparecido un hada entre los 
soldados, y la gente vino a verla, así que, um, los soldados que 
pronto regresarán a casa y conocerán a sus esposas se 
enamorarán de él. sin ningún motivo, y si tienen los ojos en alto, 
estarán felices incluso después de regresar: “Podrían surgir 
discordias, y podrían tener un impacto negativo en el país, 
poniendo en riesgo a todo el continente”. 
 
Aunque eran sus propias palabras, era realmente una tontería que 
no podía escuchar. En particular, Úrsula, que estaba a mi lado, me 
miró con expresión triste. Melman rápidamente se disculpó y 
trató de cancelar su comentario. Hasta que vi los ojos de Karas 
brillando oscuramente. 
 
"en efecto." 
 
Karas dejó escapar un breve suspiro, mostrando una rara muestra 
de vitalidad. 
 
Cinnamongirl 
"El país estará en peligro". 
 
El emperador escuchó tonterías. Las expresiones de Melman y 
Ursula se volvieron serias. El país parecía realmente peligroso. Sin 
embargo, Karas, que solo escuchó la palabra "enamorado" entre 
las palabras de Melman, dio una orden tan aterradora que parecía 
como si fuera a masticar la hoja de un cuchillo. 
 
"Decapita al traidor que difunde rumores sobre las hadas". 
 
Ursula inmediatamente bajó la cabeza mientras un escalofrío 
recorrió su columna y las piernas de Melman temblaron sin 
siquiera levantar los ojos. ¿No es justo que un soldado pierda la 
vida porque dijo algo malo? Mientras estaba preocupado, escuché 
la voz de Karas. 
 
"Salir al amanecer". 
 
“Ah, sí, Su Majestad”. 
 
"Cuando nadie está mirando". 
 
"Sí." 
 
"Cúbrete toda la cara". 
 
"Sí… … "¿Sí?" 
 
Cinnamongirl 
Cuando Melman abrió mucho los ojos con sorpresa, los ojos de 
Karas se entrecerraron. 
 
“¿Estás diciendo que el país va a colapsar?” 
 
Melman maldijo su boca por decir tonterías. Sólo después de que 
no tuve más remedio que prometerle cubrir la cara de Lil tanto 
como fuera posible, la sensación de frío desapareció. Cuando 
Melman finalmente desapareció con las piernas temblorosas, 
Karas le dio una orden a Ursula. 
 
"Llámalos a todos". 
 
Se suponía que sería una velada agradable, pero un contacto 
inesperado trastocó la vida privada de Trud. Ese día, regresaba 
deliberadamente a la mansión, rechazando la fiesta a la que 
asistía casi todos los días. Todos los planes fueron cancelados 
después de escuchar que un subordinado que podría decirse que 
era el confidente de Trud había obtenido un juguete mejor que la 
última vez. 
 
Debería haber vuelto a casa inmediatamente. Algo pasó. El 
problema fue su esposa, que lo echó cerca de la capital con el 
pretexto de recuperarse. La niña aún es pequeña y la dejo a su 
cuidado, pero ella sigue pidiéndome cosas por culpa de la niña. 
Siempre hago la vista gorda porque nunca cruzo la línea, pero no 
puedo evitar sentirme molesto y molesto. 
 
Entonces esta vez me pregunté si era problema del niño, pero no 
lo era. Desde la entrada pude ver de un vistazo cuál era el 
problema. Artículos increíbles que llenan un gran salón. Eran 
Cinnamongirl 
muebles y decoraciones lujosos, sedas preciosas, cerámica 
exótica, joyas y frutas coloridas. Incluso había sal de alta calidad 
en una caja de marfil. El problema fue que no sabía quién envió 
el regalo. Sin embargo, el duque reconoció inmediatamente al 
remitente al mirar la sal colocada en el frente de los regalos. 
 
"La persona que la trajo dijo que es una sal muy preciosa y que, 
antes que nada, debería mostrársela al duque". 
 
El duque apenas pudo reprimir la risa al escuchar la historia del 
sirviente. No había tarjetas ni cartas, pero sólo había una persona 
en la que podía pensar con sal. Un hombre que se hizo rico gracias 
a la minería de la sal. Trud miró los regalos a su alrededor con 
desprecio. 
 
Después de que Trud prometió apoyarlo, pareció ganar alas y casi 
destrozó dos corazones del rey presionándolos con fondos. 
Ambas familias administraron el templo, e incluso les quitaron la 
tierra que había pasado de generación en generación. Gracias a 
esto, he hecho oídos sordos a sus quejas durante las últimas dos 
semanas. 
 
Sin embargo, todavía gritaban fuerte, como si pensaran que el 
emperador no regresaría con vida. Al mismo tiempo, convirtió a 
Trud, que no brindó ninguna ayuda, en un enemigo. Debido a que 
el destino de Karas aún no ha sido completamente confirmado, 
Trud no le dijo al corazón del otro rey acerca de traer a los ricos 
a la guerra. 
 
Si Karas volviera con vida, caerían solos, por lo que no había 
necesidad de apresurarse. Sin embargo, fue sorprendente que el 
hombre rico en guerra se inclinara primero y enviara un regalo. 
Cinnamongirl 
Tal vez le preocupaba saber si Trud estaría realmente de su lado. 
Trud recordó sus ojos nublados y concluyó que era más fácil de 
manipular de lo que pensaba. Porque la impaciencia siempre 
revela las debilidades y los errores. 
 
"Envía todo de vuelta". 
 
Trudde añadió una cosa, recordando las riquezas de la guerra, 
quien se habría sorprendido bastante al saber que no había 
recibido ningún regalo. 
 
"Guarda la sal". 
 
En este nivel, te darás cuenta de que no eres una persona que se 
deje impresionar por cosas como las joyas. Ya he tomado la sal, 
así que si los ricos de la guerra tienen el cerebro para presumir, 
prepararé un regalo aún mayor. Ocultaría el hecho de que estaba 
del lado de Trud y actuaría como espía del lado de Karas. 
 
Notó que su hijo estaba junto a su madre en la distancia, pero 
salió de la mansión sin siquiera mirarlo. Como sabía que no era 
gran cosa, caminé rápidamente para hacer lo que quería hacer. Su 
mente ya estaba llena de pensamientos sobre jugar con su nuevo 
juguete. 
 
Había cuatro personas reunidas cuando Karas dijo la palabra 
"todo". El Comandante del 1er Batallón, el Comandante del 2do 
Batallón, Ursula y el Capitán de la Guardia que fue a buscar algo 
por orden del Emperador y actualmente se encuentra ausente. 
Tenían algo en común: sus vidas se salvaron gracias a Karas. Por 
lo tanto, fueron ellos quienes siguieron incondicionalmente las 
Cinnamongirl 
órdenes del emperador más que nadie. Eran una de las pocas 
personas que conocían el plan de Karas. 
 
Lo interesante es que Karas le dio a cada persona las órdenes 
necesarias respecto al Corazón del Rey, pero los contenidos no 
fueron compartidos, por lo que no podían saber qué estaban 
haciendo los demás. Debido a esto, nadie podía adivinar cuál era 
el plan general en la mente del emperador. Entonces, cuando nos 
reuníamos así, esto era lo único que podíamos escuchar juntos. 
 
"Dos meses." 
 
Karas, quien mencionó el período, miró a los tres con los ojos 
entreabiertos y borrosos y agregó. 
 
“Todo termina ahí”. 
 
Pude entender el significado del breve anuncio sin siquiera 
preguntar. Significaba quitar todo el corazón del rey que había 
dentro de él. No había dudas sobre si eso era posible. Incluso si 
su emperador hubiera dicho que eran dos días, lo habrían creído. 
Después de anunciar sus pensamientos, los ojos de Karas se 
detuvieron en el Comandante del 1er Batallón. 
 
"¿Cómo puedo contactarte?" 
 
Aunque no preguntó quién era, el comandante del 1.er batallón 
naturalmente mencionó a una persona. 
 
Cinnamongirl 
“Les dije a los ricos de la guerra que enviaran a alguien y se 
prepararan para ayudar a Su Majestad. También escuché que 
alguien cercano al corazón del rey ya ha sido presionado con 
fondos. "Parece que le está yendo mejor de lo esperado". 
 
Úrsula, que escuchaba desde un lado, sintió la fuerte fe en la voz 
del Comandante del 1.er Batallón y apenas podía tragar las 
palabras que tenía en la punta de la lengua. Sabía quiénes eran 
los ricos de la guerra. Cuando comenzó la guerra, dirigió 
voluntariamente a los soldados y ayudó a Karas durante un año. 
 
Gracias a eso, le dieron un nuevo territorio como recompensa, 
pero a Úrsula no le agradó. Era alguien que de alguna manera 
ocultaba su naturaleza codiciosa. Además, ya han pasado varios 
años desde que abandonó el campo de batalla. Fue una suerte que 
pudieran mantenerlos bajo control acumulando una riqueza 
comparable al corazón del rey, pero también fue más inquietante. 
¿Quién puede decir si no ha cambiado con los años? Sin embargo, 
no pude hacer esta pregunta porque el comandante del 1er 
batallón a cargo del contacto con él lo dijo claramente. 
 
"Con su ayuda, el trabajo podrá estar terminado en dos meses". 
 
Aunque habló con confianza, Karas no parecía muy interesado y 
esta vez le preguntó a Úrsula. 
 
“¿Qué pasa con los artículos?” 
 
“Sí, recibí una llamada del comandante de la guardia diciendo que 
lo habían encontrado. Dicen que ya recuperaron todo y partieron, 
Cinnamongirl 
por lo que podrás unirte al campamento antes de llegar al 
castillo”. 
 
Karas seguía escuchando sin reaccionar y luego señaló a Ursula al 
comandante del 2.º Batallón. 
 
"Pasa las cosas por allí". 
 
Ursula pensó que las únicas personas que conocían la identidad 
del objeto eran ella y el capitán de la guardia. ¿No fue así? Miré al 
comandante del 2.º Batallón con ojos sorprendidos. Sin embargo, 
siendo reticente, simplemente mantuvo la boca cerrada. Mientras 
Ursula se preguntaba qué tipo de plan estaba planeando Karas, 
de repente se dio cuenta de algo extraño. ¿Por qué la gente se 
reúne de repente para hablar de esto? No parece nada 
particularmente urgente. Mientras estaba desconcertado, escuché 
la orden de Karas al Comandante del 1er Batallón. 
 
"Simplemente envíe lejos al comandante del 3.er batallón". 
 
Fue enviado por Nohogs, y originalmente se suponía que el 
Comandante del 1.er Batallón lo perseguiría y se ocuparía de él. 
Si hacía esto primero, podría descubrir la supervivencia de Karas 
y usar su mano en el corazón del rey. 
 
"su Majestad. Si no necesita testigos, es más ventajoso deshacerse 
del comandante del 3.er batallón al entrar. El que sorprende a Su 
Majestad saludándolo sin saber si está vivo o muerto... … .” 
 
"Supongo que sí." 
Cinnamongirl 
 
El Comandante del 3er Batallón irá primero ¿Cómo vas a 
sorprenderlo? 
 
"Entonces, ¿deberíamos mover a los soldados un poco más 
rápido?" 
 
"No. Solo tu... … .” 
 
¿solo yo? Úrsula escuchó atentamente, esperando oír qué orden 
vendría a continuación. Sin embargo, Karas de repente deja de 
hablar y solo mira a Úrsula como si recordara algo. Y eso también, 
empezando por los dedos de los pies. En particular, la nieve se 
volvió cada vez más fría. 
 
"Su Majestad, tenga algo que decirme". 
 
Cuando le pregunté cuidadosamente a Karas por qué me miraba 
así, una palabra inesperada salió de la boca de Karas. Con los ojos 
entrecerrados. 
 
"Creo que eres algo guapo". 
 
Un cumplido surgió de la nada. Úrsula se sintió bastante 
avergonzada y trató de sonreír, preguntando si era una broma. 
Pero los elogios continuaron. 
 
"Usa bien tu espada". 
Cinnamongirl 
 
"OK gracias…" … .” 
 
"Tu voz también es genial". 
 
El contenido era claramente un cumplido, pero la atmósfera se 
volvió cada vez más violenta. Además, la vida que conocimos se 
reveló más claramente en la mirada que nos encontramos. 
Asustar. Sorprendida sin darse cuenta, Úrsula casi dio un paso 
atrás avergonzada. Sin embargo, los dos compañeros que estaban 
a su lado, que no conocían la situación, miraron con celos el hecho 
de que sólo Úrsula fuera elogiada, arrinconándolo aún más. 
 
"Su Majestad, estas son palabras de elogio excesivo". 
 
"Ahora que lo pienso, yo también maté a un oso". 
 
El siguiente diálogo interno: "Son similares". ¿Lo escuché 
correctamente? ¿A quién te pareces? ¿Y qué diablos es un oso? 
No tenía idea de qué estaban hablando, pero una cosa era segura. 
Karas miraba a Úrsula con frialdad, como si el oso muerto fuera 
su mejor amigo. ¿Que demonios? Como Ursula estaba confundida 
y no podía abrir la boca, Karas dirigió su atención al Comandante 
del 1.er Batallón, conocido como el epítome de la abstinencia 
dentro de la unidad. 
 
"Tu preparas." 
 
Cinnamongirl 
A la mañana siguiente, Úrsula descubrió por qué Karas había 
despedido al comandante del 3.er Batallón y le dijo al comandante 
del 1.er Batallón qué preparar. Karas dijo esto mientras 
ahuyentaba al comandante del 3.er batallón, que tenía tanto 
sueño que ni siquiera podía abrir los ojos. 
 
“Díselo a Nohogs. Estoy deseando que lleguen sus regas. 
Especialmente con el cabello rubio, los ojos verdes y la apariencia 
de hada”. 
 
Úrsula, que escuchaba a su lado, se sobresaltó y sin tiempo para 
detenerlo, el Comandante del 3er Batallón asintió, montó en su 
caballo y desapareció con sus hombres. Cuando se fue, Karas 
comenzó a caminar hacia algún lugar como si hubiera estado 
esperando. 
 
“Su Majestad, la apariencia que acaba de mencionar es… … .” 
 
Cuando Úrsula, que seguía a Karas, habló con preocupación, la 
respuesta se escuchó de inmediato. 
 
"Ese es el gusto de Trude". 
 
Ursula mantuvo la boca cerrada ante la voz seca. Ahora que lo 
pienso, Karas tenía razón. Había reunido información sobre el 
corazón del rey como enemigo, pero la única debilidad de Trud 
era su gusto. ¿Por qué no pensé en eso? Cuando vi la apariencia 
reencarnada de Abel, debería haberlo recordado y haber estado 
en guardia. Entonces, en lugar de simplemente descubrir la 
identidad de Abel, ¿Karas tiene otros planes para usarlo? Mientras 
tenía dudas, escuché una voz murmurando. 
Cinnamongirl 
 
“Entonces tienes que ocultarlo. "En el bosque." 
 
¿Un bosque? Pero no hubo tiempo para seguir pensando en las 
preguntas que le venían a la mente. Antes de que se dieran cuenta, 
habían llegado a las afueras del campamento, donde no había 
soldados a la vista, y el comandante del 1.er Batallón estaba 
esperando frente a ellos. Y cuando Úrsula lo vio no pudo evitar 
abrir mucho los ojos. 
 
Gracias a la insistencia de Melman en que Abel se cubriera la cara, 
Abel tuvo que usar una capucha que le cubriera la cara hasta que 
abandonó el campamento. Fue sólo cuando escuché que podía 
quitarme el asiento del entrenador que finalmente pude tomar 
una bocanada de aire. Pero mi sentimiento de frustración no se 
debía a que no pudiera respirar adecuadamente. 
 
Abel se arrastró hasta el final del carruaje, caminó sobre la tienda 
y miró hacia afuera. Debieron haber escapado por completo del 
campamento y no se veía nada más que el camino tranquilo. Al 
llegar a la zona de embarque del barco, volverás al mismo 
recorrido que tomaste. Capaz lo sabía. Esta frustración se debe 
en última instancia a no poder ver al príncipe. 
 
Aunque sabía que deseaba ver al príncipe, sus sentimientos de 
tristeza no desaparecieron. Aun así, me alegro de que la guerra 
haya terminado. Al menos ahora podrás escapar del sangriento 
campo de batalla. Seguí murmurando: "Me alegro", pero el suspiro 
aún no desaparecía. 
 
Cinnamongirl 
Aún así, hubo algunas cosas que fueron realmente afortunadas 
de estar lejos de la unidad. Ahora bien, ¿no es posible seguir la 
advertencia del temible líder? Como estaba fuera de su vista, tenía 
la esperanza de sobrevivir y ver al príncipe más tarde, inclu so 
desde lejos. Como pensé positivamente, me sentí mejor, pero el 
carruaje, que iba sin problemas, se detuvo repentinamente. 
 
"¡Ah!" 
 
"¡Guau!" 
 
Los gritos de Melman y el mayordomo, que estaban sentados uno 
al lado del otro en el asiento del carruaje, fueron seguidos por el 
ulular de los caballos. Abel se aferró a la pared del carruaje para 
evitar rodar, pero finalmente recobró el sentido y se acercó al 
asiento del cochero. Los caballos parecían haberse calmado y el 
carruaje dejó de moverse, pero extrañamente, ya no se podía 
escuchar a Melman ni al mayordomo. Al menos debería escuchar 
una conversación entre dos personas sobre por qué se detuvo de 
repente. 
 
"Melman, ¿qué está pasando?" 
 
Mientras caminaba con cuidado por la tienda cerca del asiento del 
entrenador y asomaba la cabeza, Abel vio algo en sus ojos. Lo 
primero que vi fue a Melman y al mayordomo, rígidos como 
estatuas de yeso. Y bloqueando la parte delantera del carruaje 
había un hombre de unos 40 años con ojos feroces. Vestido con 
ropa de viaje raída, detuvo el carruaje con los brazos extendidos. 
Una voz profunda pero firme salió de él. 
 
Cinnamongirl 
“Consigamos un carruaje y demos un paseo”. 
 
Debido a su rostro sombrío y su voz baja, sonaba como si 
estuviera planeando robar el carruaje. Sin embargo, Melman y 
Deacon no quedaron congelados por esta apariencia 
amenazadora. Había otra razón por la que incluso Abel se puso 
rígido. 
 
Plop, plop. 
 
Alguien también vestido con ropas raídas salió del costado de la 
carretera, y el hombre que intentaba alquilar un carruaje lo señaló 
y agregó: 
 
“Mi grupo también”. 
 
El grupo que se presentó se presentó mientras la gente les dirigía 
la atención. Sea honesto y breve mientras inclina la cabeza 
torcidamente hacia un lado. 
 
"Karas." 
 
¿Qué diablos está pensando Su Majestad? Úrsula no pudo 
deshacerse de sus dudas incluso mientras estaba tomando 
medidas enérgicas contra los guardias de Su Majestad. Cuando 
recobré el sentido, el emperador ya había desaparecido, 
llevándose solo a un subordi nado con él. No hubo tiempo para 
detenerlo. 
 
Cinnamongirl 
¿Debería perseguirte ahora? Estaba tan ansioso como un padre 
que hubiera dejado que su hijo fuera al agua. Sé lo fuerte que es 
y también sé que el comandante del 1.er batallón que lo siguió es 
una persona confiable. Aún así, ¿y si pasa algo? Úrsula, que 
pensaba mientras caminaba, vio a Roster, el comandante del 
segundo batallón. 
 
El comandante del 1.er batallón era mayor y muy directo, por lo 
que no solía hablar con él, pero estaba cerca de la lista y del