Capi

tanes e impidió que cada uno conociera el trabajo del otro. 
Entonces él era el único que conocía el plan general. Era 
lamentable que no confiara en ellos, pero como sujeto, no podían 
quejarse. 
 
Además, como Ursula sabía cuál era el objeto, podía adivinar 
vagamente el plan de Karath. Pero eso me preocupó aún más. 
¿Estás a punto de afrontar lo que crees que es lo peor? Porque ese 
miedo era discreto. 
 
“¿Sabes qué es esa cosa?” 
 
"No. Pero si necesitara saberlo, Su Majestad se lo habría dicho 
antes”. 
 
"¿Hace poco tiempo?" 
 
"eh. "Vi a Su Majestad brevemente cuando no pude encontrar a 
Lord Keane". 
 
Roster habló a la ligera, pero miró al cielo por un momento y 
añadió. 
 
“Parecía que iba a librar una guerra en serio contra el corazón del 
rey. "Lo descubrirás más tarde, pero mañana me iré a una misión". 
 
Cinnamongirl 
Hicieron que tanto el capitán de la guardia como la plantilla 
abandonaran sus asientos. ¿Qué diablos está pensando el 
Emperador? En ese momento, Roster tocó a Ursula en el hombro 
y susurró. 
 
"Deberías sentir más curiosidad por lo que tiene que decirle a la 
persona rica en guerra que está dentro que a mí". 
 
"¿La guerra es rica por dentro?" 
 
Cuando pregunté bruscamente, el tostador asintió. Miró hacia el 
cuartel y murmuró. 
 
“Es una pena que hayas bebido demasiado anoche. "Espero que 
Su Majestad no confíe demasiado en él". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, se abrió la entrada al cuartel 
y salió un padre de guerra con expresión nerviosa. Tan pronto 
como salió, suspiró aliviado. Úrsula frunció el ceño porque 
parecía como si hubiera pasado por un momento crítico. 
¿Seguramente no engañaste a Karas mostrándole una falsa 
lealtad? Quizás al notar la mirada deslumbrante, el hombre rico 
en guerra levantó sus ojos inyectados en sangre. Al principio 
pareció estremecerse, pero luego fingió estar feliz. 
 
"¿Quién es? "¿Como estas todos?" 
 
Roaster se quedó en silencio, como si no quisiera saludar, pero 
Úrsula inclinó levemente la cabeza. 
Cinnamongirl 
 
"Mucho tiempo sin verlo. Por lo que he oído, parece que te está 
yendo muy bien estos días. Incluso cuidas el corazón del rey, 
Regas. "Estaba muy sorprendido." 
 
"Hmm, eso es todo disfraz". 
 
Murmuró mientras desviaba la mirada, luego se dio la vuelta y 
dijo que tenía que irse. Sin embargo, incluso mientras iba, no me 
olvidé de mirar hacia el cuartel de Karas. 
 
“Tienes malos ojos. "Su Majestad, no debería confiar demasiado". 
 
El tostador repitió lo mismo como si estuviera realmente 
preocupado. Pero esta vez Úrsula no estuvo de acuerdo. Volvió a 
mirar el cuartel de Karas, que estaba en silencio como si no 
hubiera nadie allí, y murmuró. 
 
“Pero a los ojos de Su Majestad, podemos ser iguales. “Viendo que 
ocultaste la existencia de Abel y ni siquiera lo castigaste”. 
 
En primer lugar, era como si no se esperara nada de Ursula y los 
demás. 
 
"¡Tsk!" 
 
Con un grito mortal, el quinto soldado Nohox cayó. Sin embargo, 
mientras caía, cayó como si estuviera sosteniendo su espada para 
Cinnamongirl 
evitar que Kin la sacara. Kin rápidamente pateó su cuerpo y trató 
de sacar su espada, pero otro enemigo lo rodeó delante de él y 
empujó su espada hacia adelante. Kin instintivamente echó hacia 
atrás la parte superior de su cuerpo. 
 
En lugar de esquivar el ataque del oponente por un estrecho 
margen, no tuvo más remedio que soltar su espada. Como si 
aprovechara esta oportunidad, otro soldado atacó desde el otro 
lado, lo que provocó que Kin retrocediera frenéticamente, 
alejándose cada v ez más de su espada. Sin embargo, como ya 
había experimentado este tipo de situación en la guerra, no se 
avergonzó y sacó la daga que tenía guardada en su cinturón y se 
defendió. 
 
Bajó la parte superior de su cuerpo para evitar la espada y 
apuñaló la daga en el abdomen del oponente. Su objetivo era 
robarle la espada a su oponente, pero una vez más, no salió como 
estaba planeado. La daga no penetró lo suficiente al enemigo, por 
lo que el oponente se retiró mientras sostenía la espada. Antes de 
que Kin pudiera recuperar el aliento, escuchó un sonido que le 
provocó un escalofrío detrás de él. Kin instintivamente se dio 
cuenta de que la espada estaba justo frente a él y giró la parte 
superior de su cuerpo. 
 
'¡visera!' 
 
Aunque apenas logró bloquear la espada con su daga corta, Kin 
dejó caer la daga y rodó por el suelo debido al impacto. Entonces 
esta vez un soldado corre desde la izquierda. Kin rápidamente 
giró la cabeza para encontrar un arma para atacar. Si las cosas 
continuaran así, tendría que entregar un brazo para enfrentar a 
mi oponente. 
Cinnamongirl 
 
Pero en ese momento, una espada lanzada por alguien cayó hacia 
la mano de Kin, como si hubiera estado esperando. Esa era su 
espada familiar. Kin sostuvo el mango que le resultaba cómodo 
en la mano y blandió la espada sin siquiera comprobar quién la 
había arrojado. 
 
¡Suspiro! 
 
Levantó su espada sobre una rodilla y clavó su espada en la parte 
inferior del abdomen del soldado que se acercaba. Ahora que 
tenía el arma en la mano, los cuatro o cinco minutos restantes 
fueron pan comido. Cuando Kin, cubierto de sangre, sacó su 
espada y  se puso de pie como un mensajero del infierno, los 
chicos restantes se estremecieron y tragaron saliva. 
 
Sin embargo, Kin enseñó los dientes como una bestia y se 
abalanzó sobre ellos como si no fuera a darles tiempo para 
pensar. Después de un tiempo, el suelo se cubrió de sangre roja 
con olor a pescado. Antes de que tuviéramos tiempo de tomar 
una taza de té, todos los demás dejaron de respirar. 
 
Luego, Kin dejó escapar un suspiro y se giró para ver quién le 
había arrojado la espada. Sin embargo, todo lo que pude ver fue 
una persona agachada detrás de un árbol como para esconderse 
y luego ponerse de pie. ¿Eres el autor? Como no se podía ver su 
rostro porque la capucha estaba muy presionada, Kin mantuvo la 
guardia alta y se acercó y preguntó. 
 
"Alguien ayúdeme…" … !” 
 
Cinnamongirl 
Las palabras de Kin no pudieron salir. Mientras el otro hombre se 
quitaba lentamente la capucha y revelaba su rostro, todo lo que 
pudo hacer fue congelarse con la boca abierta por el shock. Sin 
embargo, la otra persona estaba ocupada sonriendo de alegría. 
 
"¡Como era de esperar, eras el comandante del batallón!" 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 5 de Regas