Capi

tán de la guardia antes de que pudiera volver a hablar. 
 
"Mantén tu voz baja. ¿Quiere que el corazón del rey sepa que su 
majestad ha caído? 
 
El capitán de la guardia estuvo a punto de decir algo pero 
mantuvo la boca cerrada, pero cuando vio a Karas, no pudo 
evitarlo y habló. 
 
“Pero Su Majestad se ha derrumbado. Era un hombre que no 
sentía nada en absoluto incluso cuando no podía dormir durante 
varios días y perseguía enemigos. "Su Majestad, a quien he visto 
durante los últimos seis años, nunca ha tenido ni siquiera una 
enfermedad leve". 
 
El capitán de la guardia que estaba hablando giró la cabeza 
emocionado y se calló. Y ruido. Cuando de repente se quedó en 
silencio, todos volvieron sus ojos hacia donde él miraba. Cerca de 
donde yacía Karas, había una pequeña cama improvisada y 
alguien yacía en ella. No pude ver su rostro en detalle porque la 
manta estaba tapada casi debajo de sus ojos, pero pude notar que 
tenía un cuerpo pequeño y cabello rubio. 
Cinnamongirl 
 
"¿Quién es él?" 
 
Preguntó el capitán de la guardia con voz aguda. Sólo entonces 
Roster se dio cuenta y miró a Ursula y Kin con ojos curiosos. 
 
“¡¿Quién diablos se atreve a acostarse en las habitaciones de Su 
Majestad?!” 
 
La voz del capitán de la guardia volvió a alzarse, pero esta vez 
Úrsula no lo detuvo. Sólo abrió la boca después de hacer contacto 
visual con Kin antes de responder. 
 
"No tienes idea." 
 
Los ojos del capitán de la guardia se abrieron cuando giró la 
cabeza, pero el tostador a su lado lo bloqueó con su mano. Roster 
señaló con la barbilla a Abel como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
“¿Es este el que mencionaste antes?” 
 
Cuando Karas dejó la unidad con Kin, hubo algo que escuché 
vagamente. Es posible que Karas estuviera interesado en alguien 
y lo haya seguido. En ese momento, no estaba seguro de Úrsula, 
que había hablado, y tampoco confiaba en el plantel, así que no 
le presté atención después de eso. 
 
Cinnamongirl 
Pero cuando vi a la persona tendida en el mismo lugar que el 
emperador, no pude evitar pensar en esa historia. Efectivamente, 
la expresión de Úrsula se endureció ligeramente. El capitán de la 
guardia a su lado intentó intervenir nuevamente, pero Roster 
habló primero. 
 
"Es él. "¿Pero por qué quieres mantenerlo en secreto?" 
 
Roster miró de un lado a otro entre Ursula y Keane y bajó la voz 
cuando se dio cuenta de que algo estaba pasando. 
 
“¿Podría ser que el colapso de Su Majestad tuviera algo que ver 
con él?” 
 
El capitán de la guardia arqueó las cejas sorprendido. 
 
"Qué es eso… … .” 
 
"Tu cállate." 
 
Esta vez, Kin dio un paso adelante, bloqueando al capitán de la 
guardia. Volvió a mirar a Úrsula y le dio una breve explicación. 
 
“Aún no hay datos precisos. Sólo hay una cosa que sabemos 
ahora. "Su Majestad lo aprecia". 
 
El rostro del capitán de la guardia palideció ante la palabra 
"preciosa". 
Cinnamongirl 
 
"Que demonios… … .” 
 
"Quédate quieto". 
 
Esta vez el capitán de la guardia fue detenido nuevamente. El 
tostador que lo detuvo miró a Keane con ojos duros. 
 
“Decidiré si es exacto o no. Entonces, Lord Keane, díganos lo que 
sabe. "Necesito saber qué pasó durante el viaje con Su Majestad". 
 
El capitán de la guardia, que había estado disgustado por 
quedarse sin palabras varias veces, rápidamente estuvo de 
acuerdo con las palabras de Roster y asintió. 
 
"Así es. Definitivamente... … .” 
 
"Estás fuera." 
 
Esta vez fue Úrsula. Persuadió a la plantilla con voz 
tranquilizadora, como si los calmara. 
 
“No es demasiado tarde para escuchar más detalles de Lord Keene 
más adelante. Por ahora no informamos al Corazón del Rey, que 
llegará próximamente, de su estado. Estos tipos ya están 
empeñados en deshacerse de Su Majestad, así que ¿quién sabe 
qué harán aprovechando esta oportunidad si descubren que está 
Cinnamongirl 
mintiendo así? Sinceramente, nos parecería extraño quedarnos 
aquí tanto tiempo”. 
 
Roaster apenas asintió como si estuviera de acuerdo, pero señaló 
a Abel. 
 
“Pero podría ser un problema si esa persona también está aquí. 
Nadie ha estado en las habitaciones de Su Majestad durante los 
últimos seis años. "Si usted es alguien que Su Majestad aprecia, 
debe mudarse a un lugar diferente para no ser atrapado por el 
Rey". 
 
“… … .” 
 
“Úsula.” 
 
"Pero cuando Su Majestad despierte, estoy seguro de que será el 
primero en buscarlo". 
 
Miré a Kin como si le pidiera su opinión, pero Kin simplemente 
giró la cabeza, como si todavía no le gustara la presencia de Abel. 
Úrsula no tuvo más remedio que suspirar en voz baja y asentir. 
 
"bien. Movamos a esa persona. En lugar de eso, te llevaré a los 
alojamientos que hay justo al lado de aquí. “Donde podrá ver a 
Su Majestad cuando se despierte”. 
 
“En cambio, yo también tengo una condición. "Necesito escuchar 
más detalles después de que traslademos a esa persona". 
Cinnamongirl 
 
Ursula y Kin asintieron levemente con ojos oscuros. La plantilla 
confirmó su acuerdo y añadió. 
 
“Está decidido, así que salgamos de aquí… … .” 
 
“¡No me gusta! "Estaré al lado de Su Majestad". 
 
Alguien se opuso firmemente. Los tres hombres simultáneamente 
consolaron suavemente al enfurecido capitán de la guardia. 
 
"Te callas." 
 
"Estás fuera." 
 
"Cállate y lárgate". 
 
El rostro de Kin, quien hizo la última amenaza, estaba incluso 
ensangrentado. El capitán de la guardia sintió resentimiento por 
el mal trato que recibían. 
 
“¡¿Por qué diablos me haces esto?! ¡Debo estar al lado de Su 
Majestad, que está acostado así en un estado tan limpio y con el 
corazón acelerado! ¿Pero por qué sigues ignorando mi hermoso 
corazón por Su Majestad? 
 
Fue insignificante. Los rostros de los tres hombres estaban 
distorsionados, pero el capitán de la guardia alzó la voz. 
Cinnamongirl 
 
“Tomaré la mano de Su Enfermiza Majestad y lo cuidaré hasta que 
despierte. Incluso si me detienes con tu espada desenvainada... … 
.” 
 
¡visera! ¡visera! ¡visera! 
 
Tres personas desenvainaron sus espadas y los bloquearon. 
Como era de esperar, se extendió la ansiedad de que era un 
hombre más aterrador que el corazón del rey, y Kin, como 
representante, se enojó. 
 
"Este tipo es como el estómago del rey". 
 
Era casi el atardecer cuando llegó Nohox, liderando su ejército 
privado extravagantemente decorado. No esperaba ninguna 
hospitalidad ya que era como un campamento enemigo, pero 
tampoco esperaba ser recibido por alguien tan insignificante y ni 
siquiera un líder. 
 
“Hemos preparado un cuartel separado para que usted se quede 
allí. "Por favor, quédese en el alojamiento designado y espere las 
órdenes de Su Majestad". 
 
Aparte de su tono duro, el comandante de la unidad, vestido con 
ropa sucia cubierta de polvo, miró directamente a los ojos de 
Nohox en su caballo. Preguntó Nohox con una leve sonrisa en sus 
labios. 
 
Cinnamongirl 
"Tengo que ver a Su Majestad de inmediato". 
 
"No puedes verlo ahora". 
 
Nohox sonrió más profundamente y miró alrededor del 
campamento donde se encendían antorchas una por una. 
 
“No puedo ver. “¿Entonces me estás diciendo que me quede en 
este lugar sucio y malo por un día?” 
 
El comandante del 1.er Batallón frunció el ceño ante las palabras 
de Nohox, pero con calma repitió las mismas palabras. 
 
“Hemos preparado el alojamiento más limpio posible. Si Su 
Majestad da una orden dentro de unos días... … .” 
 
"Ponte de rodillas." 
 
Nohox interrumpió la conversación con una orden repentina. El 
comandante de la unidad lo miró en silencio y no tuvo más 
remedio que arrodillarse en el suelo. La voz de Nohox sonó 
condescendiente por encima de su cabeza. 
 
"Se me permite cerrar los ojos". 
 
¿ojo? En el momento en que levantó la cabeza desconcertado, 
Nohox tiró de las riendas del caballo. El caballo no podía avanzar 
debido al obstáculo que tenía justo enfrente y levantó su pata 
Cinnamongirl 
delantera, pero el pie de Nohox pateó con fuerza el costado del 
caballo. La pata delantera levantada del caballo chocó contra el 
obstáculo. Sucedió en un solo suspiro. 
 
La parte inferior del cuerpo del comandante fue pisoteada por el 
casco del caballo mientras intentaba esquivarlo hacia un lado. 
Como si eso no fuera suficiente, Nohox montó su caballo una vez 
más encima de él mientras intentaba huir. Mientras varios 
relinchos de caballos resonaban en el aire, el comandante de la 
unidad fue pisoteado por el caballo y perdió el conocimiento sin 
siquiera poder gritar. El shock se extendió por los rostros de los 
soldados que vieron esto, pero la voz de Nohox contenía risa. 
 
“Pensé que era un gran ejército porque llevó a la victoria la guerra 
de seis años, pero ¿apenas pudo esquivar el casco de un caballo?” 
 
Algunos de los soldados parecían enojados e intentaron dar un 
paso adelante, pero otros a su alrededor los detuvieron. Un 
pesado silencio se extendió entre ellos, y sólo entonces Nohox dio 
otra orden con voz fría. 
 
“Dígaselo a Su Majestad. Necesito verte ahora mismo. ¿Qué haces 
sin moverte? “¡Ve rápido y diles que ha llegado el corazón del gran 
rey!” 
 
Después de trasladar a Abel a otro lugar sin que nadie se diera 
cuenta, los capitanes se reunieron en casa de Melman para hablar. 
Como estaba al final de la unidad, no había necesidad de 
preocuparse por ser notado incluso si el Corazón del Rey llegaba 
pronto. 
 
Cinnamongirl 
Sin embargo, los rostros que habíamos visto por primera vez no 
estaban de humor para presentarse y saludar. La persona que fue 
particularmente terca fue Nani. Con cuatro capitanes, el segundo 
rango más alto del ejército después del emperador, reunidos 
frente a mí, era natural que mi cuerpo se sintiera fuerte. 
 
Aún así, sabía que como los cuatro estaban juntos, estaban 
hablando de algo importante, así que escuché en silencio en 
nombre del cuidado del mayordomo enfermo. Fue Úrsula quien 
habló primero. Dado que fue un evento en el que se reveló la 
identidad de Abel, se pidió a las dos personas que mantuvieran 
estrictamente el secreto antes de abrir la boca. 
 
“Su Majestad mostró interés en el Maestro Lil, que vino con el 
Maestro Melman. "Creo que te atrajo porque tengo una 
personalidad similar a Abel, mi antiguo Regas". 
 
Roster parecía sospechar que había algo más, pero el capitán de 
la guardia inmediatamente lo creyó. 
 
"Maldita sea, yo también tengo una buena personalidad". 
 
Las tres personas movieron las manos al mismo tiempo en un 
profundo suspiro. Melman, que no conocía la situación, quedó 
desconcertado por el hecho de que los tres parecían estar 
intentando coger la espada al mismo tiempo, pero pronto perdió 
interés en la posterior explicación de Úrsula. 
 
“Pero no se trata sólo de personalidad. "Es bastante natural por 
qué Su Majestad se siente atraído por el Maestro Lil". 
Cinnamongirl 
 
"¿Por qué razón?" 
 
Úrsula volvió sus ojos oscuros hacia el tostador que hizo la 
pregunta. 
 
"Porque el Maestro Lil es el verdadero Regas que permaneció al 
lado de Su Majestad hace 12 años". 
 
"¿Qué quieres decir? "A primera vista, la apariencia del Maestro 
Lil era completamente diferente a la del antiguo Regas". 
 
"bueno. Se ven diferentes. Pero es él. Bueno, fuiste reencarnado”. 
 
Sabía cómo les sonaba a ambos la palabra reencarnación. Incluso 
si no parecían en blanco, se podía adivinar que no lo creían. 
Porque todos hicieron eso. En particular, Roster miró a Ursula con 
sospecha, como si algo le hubiera pasado en la cabeza, y luego 
volvió a mirar a Keane. 
 
“Señor Keane. "¿Eres de la misma opinión?" 
 
Ursula y Melman lo miraron con ojos nerviosos. Sin embargo, Kin 
permaneció en silencio durante un largo rato y luego respondió 
lentamente. 
 
Cinnamongirl 
"No sé. Porque no conozco a los viejos Regas. Pero se puede ver 
que el Maestro Lil ahora se ha convertido en la persona más 
importante para Su Majestad. Como los verdaderos Regas”. 
 
Hubo un silencio pesado. La opinión de Keane era más confiable 
que la de cualquier otra persona, por lo que Roster y el capitán de 
la guardia no pudieron presentar objeciones. Pero aún queda la 
pregunta de por qué ambos hombres colapsaron. Cuando el 
plantel preguntó esto, Melman habló. 
 
“Abel originalmente no reveló su verdadera identidad a Su 
Majestad. Todos mantuvieron esto en secreto. Entonces, no pensé 
que Su Majestad también sabría la identidad de Abel”. 
 
La historia de Melman continúa y se detiene en la noche en que 
los dos hombres desaparecieron. 
 
“Pero entonces Abel descubrió la identidad de Karas. Pero, como 
dije, el cuerpo de Abel está muy débil en este momento, por lo 
que incluso el más mínimo shock puede lastimarlo”. 
 
"espera un minuto." 
 
Roster interrumpió a Melman y preguntó a la ligera. 
 
"Abel, ¿cómo descubriste la identidad de Su Majestad?" 
 
“… … .” 
Cinnamongirl 
 
En lugar de responder, Melman miró a Keene. Keane permaneció 
en silencio con un rostro inexpresivo, lo que hizo que a Melman 
le resultara difícil explicarse. Fue su culpa, pero no fue su 
intención, así que, en cierto modo, él también podría haber sido 
una víctima. Entonces, estaba a punto de pasar, pero el 
inconsciente capitán de la guardia detuvo a Melman. 
 
"es tan. Yo también tengo curiosidad. "Se decía que era Regas. 
¿Cómo alguien que no reconoció a Su Majestad durante tanto 
tiempo de repente se dio cuenta de ello? 
 
"Eso es todo." 
 
Mirando. Esta vez, envié mi mirada a Úrsula pidiendo ayuda. 
Úrsula también trató de encubrir el error de Kin, que escuchó sólo 
brevemente, porque pensó que no había necesidad de revelarlo. 
Pero en cambio, Kin abrió la boca, bloqueando a Ursula. 
 
"Eso es todo. Te digo. Capaz fue quien descubrió la identidad de 
Su Majestad... … .” 
 
"¡Es tu culpa!" 
 
Una voz repentina reemplazó las palabras de Kin. Dentro de la 
habitación, que estaba tan silenciosa como si le hubieran rociado 
agua fría, todas las personas dirigieron su mirada hacia un lugar. 
El mayordomo, que recuperó los sentidos gracias al poder de l a 
ira, abrió los ojos como un guerrero que regresa del infierno. Con 
Cinnamongirl 
sus ojos ardientes bien abiertos, apuntó con el dedo directamente 
a Kin. 
 
“¡Se lo acaba de decir a nuestro maestro! "¡Ese cerdo con la boca 
sucia!" 
 
Fue un testimonio sorprendente ya que Keane era la persona más 
ruidosa de la unidad. Sin embargo, el shock que recibieron Úrsula, 
Roster y el capitán de la guardia fue por un motivo diferente. 
¿Pasta de soja? Echando un vistazo, los tres volvieron sus ojos  
hacia Kin al mismo tiempo. Kin lo miró con ojos tan ardientes 
como los del mayordomo. 
 
"Bastardo, ¿cómo te atreves a atacarme?" 
 
"No sólo eres un pervertido, incluso te corres en la boca. ¡Qué 
vergüenza, cerdo!" 
 
… … ¿transformación? Los rostros severos de los tres capitanes 
se convirtieron en asombro. Sin embargo, las revelaciones del 
mayordomo aún no han terminado. Cuando Kin, que estaba 
enfurecido, intentó levantarse, en realidad levantó la voz. 
 
"¿por qué? ¿Estás intentando manosearme otra vez? "¡Tú, cerdo 
pervertido!" 
 
Nació un mayordomo que pesca cerdo. Los tres capitanes ahora 
estaban más allá del asombro y retiraron la parte superior de sus 
cuerpos al mismo tiempo. El capitán de la guardia incluso empujó 
su silla hacia atrás. ¿Estás diciendo que el símbolo de abstinencia 
Cinnamongirl 
en la unidad durante los últimos seis años se debió a que era un 
eunuco y un pervertido? Con aterradoras especulaciones dando 
vueltas en mi cabeza como un tornado, tardíamente noté que Kin 
cargaba contra el mayordomo con su espada desenvainada. 
 
“¡Le cortaré la cabeza a ese bastardo ahora mismo!” 
 
Afortunadamente, Melman agarró la cintura de Keane mientras 
intentaba huir, por lo que el mayordomo no fue decapitado de 
inmediato. Sin embargo, el interior rápidamente se convirtió en 
un desastre cuando Ursula se levantó para calmar a Kin, quien de 
repente se volvió loco. 
 
Habría sido fácil para el tostador y el líder de la guardia calmarse 
si hubieran intervenido para detener a Kin, pero los dos apenas 
contuvieron la risa cuando estallaron en carcajadas más tarde. 
Todo lo que Ursula tuvo que hacer fue girar la cabeza y apre tar 
los dientes. 
 
“¡Cálmese, señor Keane! Por favor, deja que ese tipo de sonido 
llegue a un oído. Hagamos como que nosotros tampoco lo 
escuchamos. “A partir de ahora controlaré esta palabra para que 
no salga de la boca de nadie”. 
 
Úrsula, que estaba persuadiendo, vislumbró a alguien sentado al 
lado del mayordomo. Nani es la mejor de la unidad. Los ojos de 
Nani ya brillaban como estrellas por la alegría de compartir esta 
noticia con personas de todo el mundo. El futuro de Keane era 
sombrío. Úrsula pensó por un momento. ¿Debería dejar ir a Kin? 
Mientras pensaba por un momento, afortunadamente, alguien 
más detuvo el ataque de Kin. 
Cinnamongirl 
 
"¡Capitán!" 
 
Un soldado entró corriendo en la tienda y rápidamente buscó a 
Kin. Cuando Kin se dio cuenta de que era un soldado del 1.er 
Batallón y se giró con cara de enojo, el soldado le susurró algo al 
oído. Entonces, el rostro de Kin se volvió frío en un instante. 
Mientras salía corriendo de la tienda sin siquiera mirar atrás, 
Úrsula atrapó al soldado y le preguntó. 
 
"¿Qué diablos está pasando?" 
 
"El comandante de nuestra unidad resultó gravemente herido". 
 
"¿por qué?" 
 
El soldado se mordió el labio inferior y lo escupió exasperado. 
 
“El hombre del corazón del rey pisoteó a nuestro comandante con 
palabras. "Porque no me gusta". 
 
Nohox acababa de escuchar noticias interesantes de un 
subordinado que había explorado la unidad. 
 
"¿El emperador está acostado enfermo?" 
 
"Sí. Se dice que todos los capitanes ahora están reunidos. No sé 
dónde está el dolor, pero hay rumores de que vino de otra parte. 
Cinnamongirl 
Lo que es seguro es que actualmente estoy acostado en mi 
dormitorio y no me despertaré”. 
 
“No me despertaré… … .” 
 
¿Resultaste herido por la falsificación enviada para eliminar a 
Karas? Debe ser así. Como venía de una unidad donde estaba 
rodeado y protegido por cientos o miles de subordinados, no 
había manera de que pudiera luchar adecuadamente. Para ser 
honesto, tenía  muchas ganas de aprovechar esta oportunidad 
para deshacerme de él por completo. 
 
Pero al mismo tiempo también era necesario. El emperador es un 
ser que puede ser eliminado y manipulado en cualquier momento. 
El mayor enemigo en este momento es Trud, por lo que no es 
demasiado tarde para matar al débil emperador después de que 
lo haya ag otado todo. De lo contrario, nunca se sabe cuándo 
vendrá una espina clavada en el costado, una persona rica en 
guerras, y ocupará su lugar. 
 
Para los Nohog, recuperar su propiedad era una prioridad 
urgente. Hubo que liberar las tierras hipotecadas y quitar los 
bosques vendidos. Y primero había que recuperar los castillos 
locales que se habían transmitido de generación en generación. 
Todo esto está en ma nos de un tipo rico en la guerra que se 
dedicaba a la usura. Aunque Nohox apenas evitó la bancarrota, se 
encontraba en una situación no mejor que la de un mendigo. 
 
Así que esta noche iba a asegurarme de que el padre de la guerra 
y yo supiéramos dónde estábamos. Tenía que dar una lección a 
las cosas humildes que intentaban escalar sin siquiera conocer el 
tema. Además, si utilizas bien al emperador enfermo, el efecto 
Cinnamongirl 
será mayor. Con un suspiro, Nohox dio órdenes a sus 
subordinados con una sonrisa en su rostro. 
 
“Ve y díselo al hombre rico de la guerra. Dado que usted está a 
cargo de liderar Regas, envíe Regas a Su Majestad de inmediato y 
cumpla con el deber de ser un súbdito. Dado que Regas ha venido 
aquí, por supuesto que debe proteger el lado de Su Majestad. "S i 
ni siquiera puedes hacer estos conceptos básicos, repítete a ti 
mismo que debes renunciar". 
 
No creo que sólo los ricos de la guerra se sientan avergonzados 
por esta orden. Estaba claro que sus subordinados, que 
intentaban ocultar el hecho de que el emperador estaba enfermo, 
también estaban conmocionados y confundidos. Nohox se reclinó 
tranquilamente en su silla y le dio una orden más a su 
subordinado, quien levantó la cabeza. 
 
“Envía a alguien al emperador. "Yo, el corazón del rey, quiero 
verte ahora mismo". 
 
Los cuarteles de Karas eran viejos y descoloridos, no eran un 
lugar donde se alojaría el emperador. Si no fuera por la alta 
bandera de la familia imperial, sería difícil creer que el emperador 
estuviera allí. Pero durante los últimos seis años nunca pensé que 
esto fuera un problema. 
 
Teniendo en cuenta la moral de los soldados durante la guerra, la 
pompa y el lujo eran en realidad venenosos. Pero ¿por qué no se 
dieron cuenta de que era un elemento que sería ignorado por el 
enemigo al que ahora debían enfrentarse? Ursula miró el cuartel  
de Karas y luego volvió la cabeza. Había un Nohox en un lugar 
que era tan brillante como la luz del día incluso desde la distancia. 
Cinnamongirl 
 
El emblema del corazón del rey bordado con hilo de oro brillaba 
en su cuartel, que era tan espléndido que era difícil saber quién 
era el emperador. Además, los guardias traídos por Nohogs 
incluso tenían cornetas, por lo que parecía que eran el ejército 
que marcharía hacia la victoria. Pero nada de esto importaba 
ahora. Nohox dijo esto hace un rato en el cuartel. 
 
'¿Por qué no me recibe el emperador? Si no puedes darnos una 
razón para aceptarlo, solo podemos aceptarlo como si el 
emperador ignorara el corazón de nuestro rey. Si ese es el caso, 
no puedo quedarme quieto. El dueño del país puede ser Su 
Majestad, pero lo que gobierna el país es la ley. Y la ley establece 
claramente que el corazón de nuestro rey es el consejero del 
emperador y el portavoz del pueblo. Ignorarnos es un acto de 
ignorar al pueblo y, por extensión, al país de Su Majestad. Dime. 
¿Es eso realmente así? ¡Su Majestad desprecia a su pueblo y a su 
país!' 
 
Los ojos de Nohox se llenaron de desprecio mientras gritaba. Era 
obvio que sabía cuál era la condición de Karas y deliberadamente 
estaba tratando de poner al emperador en problemas. Úrsula 
relajó su puño cerrado. 
 
Hoy, porque era demasiado tarde, lo ignoré esta vez, pero mañana 
por la mañana, Nohox volverá a gritarle al corazón del rey. No me 
importa tratar con los Nohogs. La pregunta es cuándo despertará 
Karas. No, ¿me despertaré? 
 
El médico dijo que simplemente estaba dormido y que estaba 
desconcertado, pero que su ansiedad no desaparecía. El cuerpo 
de Karas era diferente al de la gente común. Incluso si 
Cinnamongirl 
simplemente está dormido, ¿qué pasa si tiene un efecto negativo 
en aquel que tiene el poder de un dragón? Además, hubo otra 
persona que no despertó. 
 
“Úsula.” 
 
Úrsula giró la cabeza hacia la oscuridad al oír una vocecita que la 
llamaba. Había allí un tostador que fue al encuentro de los ricos 
de la guerra. La persona más sorprendente entre el grupo de los 
Nohogs fue definitivamente el hombre rico de la guerra. Au nque 
solo pasamos juntos alrededor de un año en el campo de batalla, 
todos lo conocíamos porque habíamos cruzado la línea de fuego 
juntos. 
 
No sólo eso, sino que estaba aún más feliz porque él había crecido 
hasta convertirse en una fuerza que podía oponerse al corazón 
del rey. Sin embargo, se dice que esta vez asumió el papel de 
gerente de Regas. Al mismo tiempo, exigió que el corazón del rey, 
Regas, fuera inmediatamente colocado al lado del emperador. Era 
una petición que haría Nohogs, así que sabía quién la controlaba, 
pero no pude evitar fruncir el ceño. 
 
"Primero confesó que fue su estómago lo que entró en el corazón 
del rey". 
 
El tostador señaló hacia el alojamiento del padre de la guerra que 
había visitado. 
 
"Le pedí especialmente a Sir Keane que hablara con cuidado para 
no malinterpretar". 
Cinnamongirl 
 
La voz susurrante fluyó con indiferencia, pero había incredulidad 
debajo de ella. Los ojos de Roster, que todavía miraban hacia 
atrás, miraron fijamente hacia la oscuridad. Úrsula siguió su 
mirada, miró fijamente a la oscuridad y preguntó en voz baja. 
 
“¿Señor Keane?” 
 
“Todavía estoy en el cuartel del comandante. No dice nada, pero 
¿quién sabe qué hay dentro? "Si fuera yo, habría corrido hacia 
Nohogs con mi espada, pero Sir Keen se contuvo bien". 
 
"Estoy más preocupado por aguantar". 
 
Ursula murmuró y preguntó qué quería decir Roster, pero 
rápidamente negó con la cabeza. Kin era el subordinado más leal, 
pero también podía ser el más peligroso. No podía estar más 
tranquilo porque sabía que parte de su lealtad se derivaba de su 
antipatía hacia el corazón del rey. 
 
Keen, cuyo odio había alcanzado su punto máximo debido a la 
lesión del comandante de su unidad, podría haberse extraviado. 
Más aún ahora que sé que el emperador que cree en la esperanza 
puede desperdiciar todos sus objetivos por Abel. No actuarías así 
solo, ¿verdad? Los pensamientos de Ursula fueron interrumpidos 
por la voz de Roster. 
 
"Si Su Majestad no se despierta mañana, creo que estaremos en 
un pequeño problema". 
 
Cinnamongirl 
“¿Qué dijeron los ricos de la guerra?” 
 
“Estaba mintiendo y pidió tener a Regas al lado del emperador. 
"Si no haces tu trabajo correctamente, Trud se ofenderá". 
 
Añadió Roster, frunciendo el ceño como si estuviera pensando en 
él. 
 
“Pero dijeron que estaba disfrazado y que no tenía ninguna 
información útil. Por mucho que lo pienso, lo dudo. ¿Por qué Lord 
Keene confía tanto en el autor? “¿Dijiste que eras del mismo 
vecindario?” 
 
Ursula asintió y estuvo de acuerdo con la idea de Roster. 
 
“Sí, eran de la misma zona. "Por eso Lord Keane lo recomendó a 
Su Majestad desde el principio, diciendo que lo conocía bien". 
 
“Para ser honesto, lo único que hizo el autor durante el año que 
pasó en el campo de batalla fue esconderse detrás de las tropas 
de Sir Keane y salvar su vida. "No me gustó desde el principio, 
pero Sir Keane lo recomendó, así que no me opuse". 
 
Úrsula tenía la misma razón. Aunque no estaba satisfecho con los 
ricos de la guerra, no se opuso porque la persona que la 
recomendaba no era otro que Sir Keane. 
 
“De todos modos, si Su Majestad no se despierta mañana, es 
posible que ya no podamos ocultar la condición de Su Majestad. 
Cinnamongirl 
Maldita sea, trabajé tan duro durante 6 años que finalmente 
llegué al corazón del rey”. 
 
Pensé que las malas palabras de Roster estaban dirigidas a Sky, 
quien había creado esta situación, pero Ursula lo regañó con una 
expresión solemne. 
 
"Ten cuidado con lo que dices. “Todo fue gracias a Su Majestad 
que nos guió a través de esos seis años de dificultades hasta la 
victoria”. 
 
"Lo sé. justo… … "Vaya, sólo hago eso porque estoy frustrado". 
 
Roster dijo que iría a ver a Sir Keane y desapareció en la 
oscuridad. Úrsula también giró para mirar en la dirección donde 
desaparecía el asador. Si deambulaba por el cuartel del 
emperador sin ningún motivo, el malentendido de los Nohog sólo 
aumentaría. Sabía que tenía que fingir que no pasaba nada, pero 
cuanto más se alejaba del cuartel del emperador, más pesado se 
volvía el corazón de Úrsula. Por alguna razón, sentí que esta 
noche iba a ser larga. Espero que ambos se despierten 
rápidamente. 
 
Me estremezco. En la penumbra, la mano se movió primero. 
Inmediatamente, mis pestañas temblaron y mis párpados se 
levantaron lentamente. A través de ellos se revelan unos ojos 
verdes que todavía tienen sueño. Sin embargo, poco después, sus 
ojos completamen te abiertos se abrieron en estado de shock, 
como si se diera cuenta de algo. ¿oh? ¿Qué pasa con el príncipe? 
 
Cinnamongirl 
'De todos modos, todos son inútiles. Solo una colección de basura 
con cabello rubio falso teñido y sin habilidades. Pero por si acaso, 
deberías ir y hacer una comprobación final. Me pregunto si hay 
alguien que pueda captar la atención del emperador. 
 
Probablemente quieran asegurarse de que haya un Regas real y 
no sólo un tipo que pueda atraer la atención del Emperador. Irey 
caminó lentamente, recordando las órdenes de Nohox. A 
diferencia del cuartel de los Nohog, los alojamientos de Regas 
estaban ubicados cerca del cuartel del emperador. 
 
Aunque usó su posición como Regas para estar cerca del 
emperador, su propósito real era estar lejos del cuartel de Nohox. 
De esa manera, si surge un problema, Nohogs no estará bajo 
ninguna sospecha. Por otro lado, los cuarteles de los ricos de la 
guerra estaban muy cerca ya que estaban a cargo de gestionar 
Regas. 
 
Esto muestra claramente que el responsable del crimen es una 
persona rica en guerra. Ahora sólo nos queda esperar a que la 
noche se haga más profunda. Antes de eso, Irey revisa a Regas 
por última vez, según lo ordenado por Nohox, y sale después de 
ver si todo se hizo correctamente. 
 
Sin embargo, Irey estaba de paso por donde se hospedaba Regas. 
El soldado Nohox que lo seguía lo llamó presa del pánico, pero 
Irey no disminuyó la velocidad y se dirigió hacia un lugar visible 
en la distancia. No había necesidad de controlar a las Regas en el 
cuartel. 
 
Los novatos que nunca han visto sus caras probablemente sean 
basura, tal como dijo Nohogs. Nohox todavía estaba preocupado 
Cinnamongirl 
de que el Regas del Emperador pudiera estar entre ellos, pero no 
era Irei. Si hubiera un Regas del que el emperador se enamoraría, 
sería él. 
 
El emperador llama la atención... … . Para ello, primero tenía que 
presentarse ante el emperador. Entonces, incluso cuando el 
soldado que lo seguía lo llamó, él continuó avanzando. No tenía 
idea de que habría un competidor frente al cuartel del emperador, 
rodeado por varias capas de guardias. Además, Regas es tan 
hermosa como un hada con cabello rubio perfecto y ojos verdes. 
 
"Por favor déjame entrar. por favor. Tengo que ver a Su Majestad. 
Bo, por favor déjame ver”. 
 
El hada suplicaba al centinela, descalza y vestida únicamente con 
una bata blanca que le cubría las rodillas. Irey dejó de caminar y 
lo fulminó con la mirada. Pensé que todos los Regas que vinieron 
aquí eran basura, pero ¿había una rata como esa escondida allí? 
Avanzó con una fría sonrisa en los labios. 
 
Tan pronto como me desperté, salí sin siquiera darme cuenta de 
la ubicación. ¿Qué pasó con el príncipe? ¿Dónde está Señor 
Úrsula? Tan pronto como Abel se dio cuenta de que el cuartel del 
emperador estaba justo al lado, agarró al soldado y le pidió un 
favor. 
 
“Si eso no funciona, por favor llame a Lord Ursula. De lo contrario, 
llámeme comandante del batallón”. 
 
“¿Y si Lord Ursula lo dice? ¿qué?" 
Cinnamongirl 
 
El centinela frunció el ceño y miró hacia abajo con más sospecha. 
Abel intentó controlar su excitación y volvió a abrir la boca. 
 
“Mi nombre es Lil. Sólo llámame Señor Úrsula. Si dices mi nombre, 
lo sabrás. No, sólo quiero asegurarme de que Su Majestad esté 
bien”. 
 
"Lil, lo has estado buscando por un tiempo". 
 
De repente, alguien a mi lado me saludó amigablemente. Abel se 
sobresaltó y giró la cabeza para ver a un hombre rubio vestido 
con ropa llamativa. Aunque era un extraño, no había necesidad 
de cuestionar su identidad. 
 
"¿Me llamaste?" 
 
Asentir. Irey pronunció el nombre Lil, que acababa de escuchar de 
Abel, de manera amistosa, como si ya lo supiera. 
 
“Está bien, Lil. ¿Cuánto tiempo estuve deambulando buscándote? 
No deberías estar aquí. "Les dije que Su Majestad no es alguien a 
quien se pueda ver a la ligera". 
 
"¿Sí? “¿Qué estás diciendo, uf?” 
 
De repente, Irey extendió su mano y agarró el brazo de Abel como 
si lo torciera mientras hablaba. El rostro de la otra persona estaba 
Cinnamongirl 
fruncido, pero se esforzó más y puso una sonrisa en su rostro. El 
chico llamado Lil tenía un rostro hermoso que era aún más 
impresionante cuando lo vi de cerca. Quizás incluso más hermosa 
que tú. Sólo pensar en eso hizo que se me revolviera el estómago, 
pero la sonrisa de Irey se hizo aún más grande. Sin embargo, 
entrecerró los ojos sin poder deshacerse de la energía maligna. 
 
"Falta el Regas de Su Majestad, así que, por supuesto, tenemos 
que encontrarlo". 
 
Los ojos verdes se abrieron ante la palabra Regas. Sí, no puedes 
evitar sorprenderte porque hay algo que pica. Irey giró su cuerpo 
mientras sostenía el brazo de la otra persona. Nohox tenía razón. 
Incluso entre la basura había alguien útil. Por supuesto, N ohox 
nunca sabrá ese hecho. Porque pronto se desmoronará. 
 
La mano que sostenía el brazo blanco con tanta fuerza que lo 
lastimó no perdió su fuerza. Sin embargo, Abel no podía 
permitirse el lujo de sentir el dolor de que se lo llevaran 
repentinamente. Tenía que saber por qué la otra persona fingía 
conocerlo y lo llamaba Regas. Sin embargo, las preguntas 
formuladas durante todo el tiempo que los arrastraban fueron 
descartadas con las palabras "cuando lleguemos". 
 
Afortunadamente, el lugar al que intentaba llegar quien lo 
arrastraba no estaba muy lejos. En medio del campamento del 
emperador, había un lugar extraño parecido a una isla. Era un 
cuartel espléndido que se podía ver incluso en la oscuridad, era 
un lugar donde sólo hacían guardia unos pocos hombres, que a 
primera vista no parecían ser los soldados del rey. 
 
Cinnamongirl 
Afortunadamente, los centinelas estaban sentados un poco 
alejados del cuartel y bebiendo. Sólo entonces Abel se dio cuenta 
vagamente de la situación. Mientras estaba inconsciente, pasó el 
tiempo y alguien llegó al cuartel del emperador acampado cerca 
de la capital. Y la apariencia de la persona que me sostenía del 
brazo también me llamó la atención. Usando maqui llaje y ropas 
de seda bordadas, tenía un olor fuerte. 
 
Estar de pie. 
 
Abel apoyó los pies y se detuvo justo en frente del cuartel. Irey 
estaba a punto de levantar la entrada al cuartel cuando sus ojos 
penetrantes se volvieron. Estaba a punto de preguntar qué 
estaban haciendo todos aquí, pero escuché primero la pregunta 
de Abel. 
 
"¿Eres Regas?" 
 
"¿Ja. que?" 
 
¿Qué tipo de preguntas tienes? Primero se me ocurrió una idea 
sorprendente, pero luego supuse que la otra persona tal vez no 
me conocía. Bueno, ni siquiera conozco la cara de este tipo ni la 
basura del cuartel. Irey giró su cuerpo hacia el oponente sin soltar 
su brazo. Decidió mostrarle a su futuro amigo un último acto de 
bondad. 
 
“Sí, Regas, como tú. ¿Te sorprende cuando ves mi cara por 
primera vez? Pero si giras un poco la cabeza lo entenderás. Hay 
un Regas que siguió a Nohogs, no un montón de basura como tú 
que fueron abrigados y llevados en un equipaje. Ese soy yo." 
Cinnamongirl 
 
Los ojos de Abel vacilaron ante el nombre Nohogs. Irey interpretó 
su agitación como simple sorpresa y añadió mostrando los 
dientes. 
 
"Soy Regas, el corazón del verdadero rey". 
 
La voz, llena de un sentido de superioridad, era baja, con la 
esperanza de molestar aún más a la otra persona. Sin embargo, 
los vívidos ojos verdes que se habían abierto por un momento se 
calmaron. Luego, lentamente miró a su alrededor y murmuró 
como si estuviera viendo este lugar por primera vez. 
 
"El corazón del rey". 
 
La voz de Abel era tranquila, como un susurro. Sin embargo, fue 
absorbido por el oyente como un suspiro frío. Quizás por eso, 
solo escuchar la voz le dio a Irey un pequeño escalofrío por 
dentro. Por un momento, la mano que sostenía mi brazo perdió 
toda fuerza. 
 
Irey no pudo abrir la boca como si estuviera hipnotizado hasta 
que el hermoso rostro de Abel, toda vergüenza desaparecida por 
completo, lo miró con calma. Fue sólo cuando Abel le hizo otra 
pregunta que finalmente recobró el sentido. Porque volvía a ser 
una pregunta ridícula. 
 
“¿Pero por qué tú? "Las Regas de Su Majestad deberían ser más 
altas y de apariencia más robusta". 
 
Cinnamongirl 
"¿De que diablos estas hablando?" 
 
Irey se sintió avergonzado y levantó la voz, pero el soldado Nohox 
que lo seguía lo detuvo. Ante su insistencia, diciendo que no había 
tiempo, Iray volvió a apretar el brazo de Abel. 
 
“¿Estás haciendo esa pregunta incluso después de mirar la basura 
que viene con ella? ¿O quizás te acabas de dar cuenta de que un 
verdadero Regas como yo también tiene cabello rubio y ojos 
verdes? “¿Por qué fueron elegidos como artículos prescindibles?” 
 
¿Objetos gastables de suministro? Las dudas que le surgieron a 
Abel desaparecieron cuando Iray lo arrastró al cuartel. El interior 
del cuartel, que era lo suficientemente grande como para albergar 
a quince personas, estaba brillantemente iluminado con linternas 
encendidas aquí y allá. Tan pronto como entré, sentí un olor 
fétido que me picaba la nariz, pero me distrajo más el paisaje que 
vi. 
 
En realidad, había quince hombres tirados allí. Escuché al soldado 
que siguió a Iray y Abel cerrar la entrada al cuartel. Había dos 
personas más vestidas con la misma ropa que el soldado que 
estaba adentro, pero Abel solo podía verlos acostados. 
 
Todos eran hombres hermosos de cabello rubio que parecían 
muertos e inmóviles. La explicación risueña de Irey se escuchó 
justo al lado de Abel, quien estaba en shock y no podía quitarle 
los ojos de encima. 
 
"¿sorprendido? Bueno, tiene sentido. Para cuando vengas aquí, Su 
Majestad finalmente habrá cambiado sus gustos y estará 
Cinnamongirl 
emocionado de que haya esperanza para basura como tú. Así que 
fuiste en secreto a ver a Su Majestad a solas. "Tuve un sueño vano 
de que podrías convertirte en el verdadero Regas". 
 
La voz se volvió amarga, pero la risa no desapareció. Irey vio el 
asombro en los ojos de Abel y sonrió como una ganadora. 
 
“Pero ni siquiera recibiste una educación Regas adecuada. 
¿Realmente pensaste que estabas calificado? Kkeut, ¿venciendo a 
los mayores que son mucho más hábiles que tú? Escucha 
atentamente, bastardo insolente”. 
 
Irey acercó su rostro al de Abel. Miró a la otra persona con ojos 
asesinos, como si les dijera quién era superior. 
 
“No eres más que un medio para derribar al hombre rico en guerra 
que tomó el lugar de Nohogs. Todo lo que tienes que hacer es 
quedarte aquí tranquilamente y relajarte. ¿Lo entiendes?" 
 
Abel parecía haber dejado de respirar y no respondió. Sin 
embargo, Irey pensó que estaba asustado y parecía satisfecho, por 
lo que soltó su brazo y retrocedió. Incluso si ese no fuera el caso, 
uno de los soldados que estaban dentro envió una advertencia. 
 
“Regas, no hay tiempo para conversaciones innecesarias en este 
momento. Simplemente decide si los Regas que trajiste aquí 
deberían ser eliminados juntos de aquí”. 
 
Irey parecía estar de mal humor cuando volvió su mirada hacia el 
soldado. 
Cinnamongirl 
 
“¡¿Cómo te atreves a darme órdenes ahora?! Para mí, ¿a quién 
favorecen los Nohogs? 
 
El soldado debía haber tenido miedo del nombre Nohogs, por lo 
que rápidamente bajó la cabeza y puso una excusa. 
 
"Es una orden. "Eso no es todo." 
 
"No seas ridícula. "Todo se debe a que no puedes hacer tu trabajo 
correctamente". 
 
En respuesta al repentino interrogatorio, el soldado dijo: '¿Sí?' Me 
sorprendió. Irey le señaló con la barbilla de Abel. 
 
“Ese tipo estaba afuera atreviéndose a encontrarse con Su 
Majestad. “¡Se escapó en secreto de aquí por culpa de ustedes, 
idiotas que ni siquiera saben contar!” 
 
De la boca del soldado otra vez: '¿Sí?' Se hizo una pregunta. Él y 
el soldado que estaba a su lado miraron a su alrededor con caras 
desconcertadas y uno de ellos abrió la boca. 
 
"No. "¿No estás haciendo algo mal?" 
 
"callarse la boca. "A menos que quieras acostarte aquí también". 
 
Cinnamongirl 
El soldado se mordió el labio una vez, pero retrocedió 
silenciosamente. Irey lo miró fijamente por un momento más y 
luego giró la cabeza. Después de comprobar a Abel, que todavía 
miraba fijamente al vacío con cara de sorpresa, le dio una orden 
al soldado que estaba detrás de él. 
 
"Pon a este tipo a dormir rápido también". 
 
ampliamente. 
 
Abel agarró el brazo de Irey mientras hablaba. Irey frunció el ceño 
mientras le sujetaban el brazo con fuerza, pero la voz seria de 
Abel llegó primero. 
 
"¿El verdadero Regas de Su Majestad?" 
 
“¡No puedo dejar pasar esto!” 
 
Irey estaba irritado y agitó los brazos para intentar quitárselo de 
encima. Sin embargo, Abel de repente sintió algún tipo de fuerza 
y acercó a Iray a él. 
 
“El verdadero Regas de Su Majestad murió hace doce años. ¿Pero 
es realmente Regas? 
 
“¡Ah, duele! Oye, ¿qué vas a hacer si no te deshaces de este tipo 
rápidamente? 
 
Cinnamongirl 
Cuando Irey le ordenó al soldado, este lo miró confundido y 
rápidamente agarró a Abel por el hombro. Sin embargo, Abel 
repitió la misma pregunta sin soltar el brazo de Iray hasta el final. 
 
“¿Quieres decir que el verdadero Regas aún no ha aparecido?” 
 
Abel, quien fue obligado a retirar la mano por el soldado, miró a 
Iray hasta el final como si estuviera esperando una respuesta. 
Irey, que se estaba frotando el brazo agarrado, levantó la mano 
hacia Abel con una expresión de enojo en su rostro. 
 
¡fósforo! 
 
La cara de Abel se volvió hacia un lado después de ser abofeteado 
con un sonido áspero. Su piel blanca inmediatamente se puso 
roja, pero sin fruncir el ceño le preguntó en voz baja a Irei. 
 
“¿De quién se enteró eso?” 
 
"fresco." 
 
¡fósforo! ¡fósforo! 
 
Irey agitó sus manos libremente hacia Abel, quien fue atrapado 
por el soldado. La cabeza de Abel se sacudió hacia adelante y 
hacia atrás como si estuviera bajo el viento. Sin embargo, a pesar 
de las mejillas hinchadas a ambos lados y el cabello rubio 
desordenado, los ojos de Abel volvieron a mirar con calma a la 
otra persona. 
Cinnamongirl 
 
Más bien, la apariencia desaliñada hizo que Abel pareciera más 
delgado, lo que inquietó los corazones de los espectadores. Una 
sensación de atracción que provoca picazón en la parte inferior 
del abdomen. Debido a esto, los soldados que miraban desde el 
frente tragaron saliva en secreto y sus ojos se ilu minaron. Sin 
embargo, Irey abrió mucho los ojos con ira hacia Abel, quien 
todavía lo miraba directamente. 
 
“¿Qué se supone que debe saber sobre eso un tipo que está a 
punto de morir?” 
 
“¿Seguramente sois Nohogs?” 
 
"¿qué?" 
 
Cuando Irey quedó desconcertada por la repentina crítica, Abel 
contuvo la respiración y susurró. 
 
"¿Realmente tuviste noticias del Sr. Nohogs?" 
 
No hubo respuesta de Irei, pero al mirar sus ojos endurecidos, 
supe que era la respuesta correcta sin tener que escucharla en voz 
alta. Entonces Abel estaba aún más confundido. ¿Cómo sabe 
Nohox eso? No puedo creer que los verdaderos Regas no 
aparecieran. También sabía que era una persona con una 
apariencia similar a mi yo reencarnado. 
 
Cinnamongirl 
¿Eso significa que sabes que me reencarné? Pero cuando llegó la 
última pregunta, pensé que no estaba bien. Hacer la distinción 
entre "real" y "real" significa que consideras que tu yo pasado es 
falso. Entonces no lo consideraría reencarnación. Si así fuera , 
diríamos que lo real ha aparecido “otra vez”. ¿Entonces como? 
 
“¿Qué le va a pasar a alguien que está a punto de morir?” 
 
La voz burlona de Irey interrumpió los pensamientos de Abel. 
 
"Voy a morir pronto, así que no importa si te lo digo". 
 
Fue extraño. No me sentí cómoda abofeteándolo otra vez por ser 
arrogante, pero perdí el momento cuando escuché su voz 
tranquila. No, al principio pensé que era por la voz, pero para ser 
exactos, fue por los ojos verdes que me llamaron la atención. 
Estaba tan tranquilo como un lago tranquilo, al margen de los 
animales. No mostró ningún signo de agitación ya que dijo que 
era un bastardo autodestructivo. A Irey le tomó un tiempo abrir 
la boca, ya que la atmósfera era tan extraña que la irritación que 
debería haber estado aumentando disminuyó. 
 
"Sí, sí. no le importa. "Morirás pronto". 
 
Murmuró las últimas palabras como para sí mismo y añadió con 
dureza. 
 
“Pronto todo tu cuerpo arderá y morirás gritando”. 
 
Cinnamongirl 
Ante sus palabras, Abel se dio cuenta de que el olor que olía 
cuando entró por primera vez al cuartel era petróleo. El aceite 
barato rociado sobre los cuerpos de los regas muertos despedía 
un olor fétido. Pero incluso si lo supiera, ya no importaba. Todo 
lo que Abel pudo ver fue al hombre levantando la barbilla frente 
a él. Alzando la voz como para mostrar su dominio. 
 
“No escuché eso de Nohogs. Aunque él lo sepa. Ya te hablé de 
eso... … .” 
 
Irey frunció levemente el ceño, como si no quisiera mencionar las 
riquezas de la guerra, y luego escupió con arrogancia. 
 
“Lo escuché del Duque Trudeau. “Ahora sabes que lo que digo es 
verdad, ¿verdad?” 
 
Estrictamente hablando, no era mentira, ya que fue algo que los 
ricos de la guerra escucharon de boca de Trud. Además, tener que 
mencionar a Trud haría que ese tipo arrogante perdiera los 
estribos. Pero en lugar de sorprenderse, los ojos verdes se 
deprimieron aún más. ¿Qué diablos es este tipo? 
 
"Eh, tú." 
 
“Señor Regas. El Marqués Nohox te estará esperando. "Debes 
regresar conmigo rápidamente". 
 
Cuando se mencionó a Nohox, esta vez Irey ya no pudo ser terca. 
Irey bajó su mano medio levantada hacia Abel y dio un paso atrás. 
El soldado intentó entregar rápidamente a Abel a los dos soldados 
Cinnamongirl 
que estaban adentro porque Iray estaba perdiendo el tiempo 
nuevamente. 
 
Sin embargo, Irey no siguió obedientemente al soldado fuera del 
cuartel. Después de ordenar atrapar a Abel, caminó a algún lugar 
y trajo un frasco. Y antes de que alguien pudiera decir algo, roció 
el contenido del frasco sobre Abel. 
 
Suspiro- 
 
Con el sonido del líquido cayendo, Abel quedó empapado de su 
cabeza. Un soldado salió con el ceño fruncido. 
 
“Regas, eso es”. 
 
"saber. "Esto es agua." 
 
Irey, quien respondió primero, miró a Abel quien levantó la 
cabeza y agregó. 
 
“Si te mojas, sobrevivirás más tiempo en el fuego. Ata a ese tipo 
al pilar del medio. “Sufrir en medio del fuego”. 
 
Al salir del cuartel, una dulce sonrisa ya apareció en sus labios. 
 
Úrsula estaba a punto de acostarse cuando saludó a su invitada, 
intentando obligarse a cerrar los ojos. 
 
Cinnamongirl 
“Señor Keane”. 
 
Cuando me levanté y llamé a la otra persona, Kin, que había sido 
detenido en la entrada, dio un paso adelante. 
 
"¿Has dormido?" 
 
No, respondió Úrsula, sacudiendo la cabeza y haciéndole un gesto 
para que entrara. Sin embargo, Kin se paró cerca de la entrada 
con una mirada vacilante en su rostro y no se movió. 
 
"No quiero sentarme y hablar de esto por mucho tiempo". 
 
Ursula se paró cerca de Kin, indicándole que se quedaría de pie y 
escucharía. Esperé a que Kin volviera a abrir la boca, pero la 
mantuvo cerrada sin hacer contacto visual. Úrsula tenía 
curiosidad por saber qué intentaba decir, así que empezó a 
hablar. 
 
"Parece que Lord Keane no podía dormir porque estaba 
preocupado por Su Majestad". 
 
"eso." 
 
Kin levantó sus ojos hundidos como si se tratara de un problema 
inesperado. 
 
Cinnamongirl 
“Por supuesto que estoy preocupado por Su Majestad. Pero creo 
que despertarás”. 
 
"Yo tambien pienso lo mismo." 
 
Úrsula asintió fuertemente con la cabeza, como si expresara su 
fe, y luego añadió vacilante. 
 
“De hecho, parece que Su Majestad está durmiendo muy 
profundamente. "Es como si estuviera tratando de recuperar su 
resistencia". 
 
Es sólo una suposición ya que nunca antes me había pasado esto, 
pero este pensamiento me ayudó a disminuir mis 
preocupaciones. Kin, que había estado observando durante 
mucho tiempo, pareció estar de acuerdo: "Su rostro parecía 
relajado". murmuré. Y luego s ilencio nuevamente. Úrsula se dio 
cuenta de que lo que intentaba decir ni siquiera se trataba del 
emperador y cambió de tema. 
 
“¿Se encuentra bien, comandante?” 
 
"No. no es bueno." 
 
bueno. Úrsula asintió con el rostro oscuro. Me preocupaba la 
lesión del comandante del 1.er Batallón, pero también me 
preocupaba la voz inusualmente tranquila de Keane. Debió 
haberse sentido abrumado por la ira, pero el hecho de que no 
estuviera enojado le pareció aún más impactante. 
Cinnamongirl 
 
Pero esta preocupación no duró mucho. Lo que Kin intentaba 
decir, mientras volvía su mirada hacia otra parte, parecía no tener 
nada que ver con esto. Y pensé que diría algo ahora, pero 
permaneció en silencio. Úrsula no tuvo más remedio que inventar 
otra historia, posiblemente la razón por la que vino. 
 
"¿Viniste a encontrarte con el hombre rico de la guerra?" 
 
Un vistazo. Kin volvió sus ojos indiferentes y asintió. Respondió 
a medias, como si esta pregunta no fuera importante para él. 
 
"No tiene nada de qué preocuparse". 
 
Úrsula casi dijo la conversación que tuvo con el tostador. ¿Por qué 
crees tanto en los ricos de la guerra? ¿No le preocupa que se haya 
convertido en lacayo de Trud y entrenador del Regas? 
 
Si asumieran el trabajo que hace Nohogs, ¿no podrían enamorarse 
de Trud y posiblemente engañarnos? Sin embargo, al final no se 
hizo la pregunta. Tenía demasiada fe en Keane para expresar mi 
ansiedad. Lo que mostró en la guerra durante los últimos seis 
años fue tan confiable que no hubo sospechas de que el hombre 
rico de la guerra lo hubiera traicionado. 
 
Él fue quien siempre asumió las tareas más difíciles y dio un paso 
adelante. Tanto es así que se siente como una traición rebelarse 
contra su decisión de arriesgar silenciosamente su vida sólo por 
Karas. Aunque podría arrepentirse de este momento más 
adelante, Úrsula finalmente decidió dejar de lado esta duda. 
Cinnamongirl 
 
Y por razones similares no puedo criticar nada más de lo que 
hizo. Lo que pasa con que no le dio a Abel su medicina. Incluso si 
de eso aprendimos que la lealtad de Kin estaba motivada por el 
deseo de romper el corazón del rey. 
 
Por un lado, tenía sentido. Si no hubiera conocido a Abel hace 12 
años, habría pensado lo mismo que Keane. Por eso nunca lo 
mencioné por separado. ¿Pero a Keane todavía le importaba eso? 
Parecía que lo único que a Keane le costaría tanto decirse a sí 
mismo era sobre Abel. Incluso cuando daba medicamentos frente 
a la niebla, dudaba así y no podía hacer contacto visual. 
 
"¿Estás hablando de Abel?" 
 
Detener. Como si la predicción de Ursula fuera correcta, Kin 
pareció ponerse rígido y levantó los ojos. El contacto visual 
temblaba levemente. Úrsula se preguntó si se sentía culpable y un 
sabor amargo le llenó la boca. 
 
“Creo que sería mejor para mí y para Sir Keane olvidarnos de eso. 
En cambio, si vuelve a suceder lo mismo, convertiré a Sir Keane 
en un enemigo. Así que olvídate de lo que pasó entonces”. 
 
"Botella marrón." 
 
Una palabra fluyó pesadamente de la boca de Kin. A diferencia de 
Úrsula, que la interrumpió, Keane permaneció en silencio durante 
mucho tiempo. Mientras Ursula parecía desconcertada, Kin abrió 
la boca con dificultad. 
Cinnamongirl 
 
"Esa medicina". 
 
"Sí, por favor habla". 
 
Los ojos de Úrsula se iluminaron intensamente al sentir ansiedad. 
Kin, que estaba a punto de abrir la boca, hizo contacto visual, se 
estremeció y preguntó en voz baja. 
 
“¿Qué hiciste con la medicina?” 
 
"¿Sí?" 
 
Fue una pregunta completamente inesperada, por lo que Úrsula 
relajó su cuerpo y asintió. Ah, ya veo. 
 
"Supongo que quieres darle la medicina al comandante". 
 
El rostro de Kin se endureció y no respondió, pero Ursula incluso 
se disculpó como si lo supiera todo. 
 
"Escuché que el comandante de la unidad no estaba en buenas 
condiciones, pero lamento no haberlo atendido con anticipación". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl 
“El frasco marrón de medicamento que está tomando Abel sería 
bueno, pero creo que se adapta a la condición física de Abel. 
Entonces, déjame buscar otros medicamentos”. 
 
"eso es." 
 
"Por cierto, ¿qué dijo el médico que vio al comandante de la 
unidad?" 
 
El rostro de Kin ahora estaba rígido y pálido. Úrsula 
inmediatamente notó su condición y preguntó preocupada. 
 
"¿Su condición es tan grave que no puede hablar?" 
 
"Bueno, eso no es todo." 
 
"¿Sí? "Entonces, ¿está bien el comandante de la unidad?" 
 
“No, el comandante habla en serio. De lo que estoy hablando no 
es del comandante. "Eso no es todo." 
 
Como si hubiera tomado una decisión, Kin respiró hondo, sacó 
algo de su bolsillo y se lo tendió a Ursula. 
 
"Solo toma esto". 
 
Cinnamongirl 
¿Qué es esto? Úrsula aceptó y preguntó, pero Keane no pudo 
hacer contacto visual esta vez y explicó con torpeza. 
 
“Es simplemente, um, una buena medicina. "Por favor, tenlo en 
cuenta, especialmente porque este es un medicamento que debes 
darle a Abel". 
 
“Señor Keane”. 
 
Kin levantó sus ojos ansiosos ante la voz áspera de Ursula. Ursula 
dio un paso más y miró a Kin con una expresión tan severa como 
su voz. Cuando Kin tensó los hombros, se escuchó la voz baja 
pero enojada de Ursula. 
 
“Estabas preocupado por Abel. Me conmovió que hayas adquirido 
deliberadamente medicamentos como este. Para ser honesto, 
todavía me siento mal porque Sir Keane escondió la botella 
marrón. Así que pensé en vigilar a Lord Keene de ahora en 
adelante, pero me estás avergonzando así. "Por supuesto que es 
Lord Keane". 
 
Los ojos de Úrsula incluso se humedecieron ligeramente, como si 
realmente estuviera conmovida. Al ver eso, el corazón de Kin 
también se mojó. Con ansiedad y culpa. La botella marrón que 
Kin le había entregado frente al Bosque de Niebla era real, pero el 
contenido no. Antes de la discusión con Ursula, sentí que la 
existencia de Abel era peligrosa y pensé que debía deshacerme de 
la medicina. Entonces cambié el contenido. Solo agua. 
 
"Esa botella marrón que te di". 
Cinnamongirl 
 
Fue sólo cuando Kin dio un paso adelante, como si estuviera 
confesando. La entrada del cuartel se abrió detrás de Kin y se 
escuchó la fuerte voz de Nani. 
 
“¡Señor Úrsula! Es urgente. "Tienes que venir a donde está el señor 
Melman". 
 
¿Urgente? Ursula rápidamente le preguntó a Nani, olvidando lo 
que Kin estaba tratando de decir. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
"Bueno, escuchaste algo del mayordomo, y el Maestro Melman se 
puso pensativo y te dijo que trajeras a Sir Ursula. Oh, Piggy, no, 
hmmm, Sir Keen también estaba allí". 
 
Nani inmediatamente corrigió al cerdo, pero Kin ya había fruncido 
el ceño. Parecía irritado sólo de pensar en el cerdo y el 
mayordomo, así que le hizo un gesto con la mano a Úrsula y le 
dijo que hablaría más tarde. Úrsula asintió levemente en señal de 
gratitud y salió apresuradamente del cuartel, siguiendo la 
insistencia de Nani. Kin también tuvo que irse, pero parecía 
arrepentirse y murmuró para sí mismo mientras miraba en la 
dirección donde Ursula había desaparecido. 
 
"Abel no va a morir porque no pudo beber el medicamento en la 
botella marrón, ¿verdad?" 
 
Cinnamongirl 
Sufrir en medio del fuego. Los dos soldados restantes, como 
siguiendo las órdenes de Irey, llevaron a Abel al pilar. En primer 
lugar, no tenía intención de alejar a las dos personas con fuerza, 
pero la fuerza que sostenía mi cuerpo hacía que pareciera que no 
sería capaz de superarla incluso si empujaba con todas mis 
fuerzas. 
 
Sin embargo, lo que me preocupaba más que el miedo urgente de 
morir era la información que obtuve a través de Iray. ¿Qué saben 
los Nohogs y los Truds? ¿Será que siquiera saben de su existencia? 
¿Pero cómo? No, no creo que sepas que me reencarné. 
 
Pero mis pensamientos fueron interrumpidos por un repentino 
escalofrío que recorrió mi cuerpo. Lo que me puso la piel de 
gallina fue la mano de alguien tocando mi muslo. Sólo entonces 
Abel se dio cuenta de que no había sido atado al poste y solo 
estaba apoyado contra él. Y los dos soldados se tocaban y 
miraban siniestramente hacia abajo. Su mirada contenía una 
codicia tan descarada que incluso un niño ingenuo podría verla. 
 
"¿Por qué no te vi mientras estuve aquí?" 
 
“Así es, también es la primera vez que veo esto. "Si tuvieras este 
aspecto, te habrían notado desde lejos". 
 
Sin pensar quién iría primero, los dos movieron sus manos para 
tocar más el cuerpo de Abel. Debido a que la ropa ya estaba 
mojada y pegada, el cuerpo quedó expuesto, irritando al 
espectador. Abel se puso rígido y torció su cuerpo, pero los ojos 
de las dos personas se iluminaron en respuesta. 
 
Cinnamongirl 
"Oye, ¿qué tipo de piel es tan suave?" 
 
“Bueno, como era de esperar, Regas es diferente. Realmente sería 
una pena matarlo. Ja, qué vergüenza”. 
 
El sonido del soldado lamiéndose los labios hizo que a Abel se le 
pusiera la piel de gallina aún más. Quería decirle que se largara 
de inmediato, pero Abel se lo tragó como si fuera una medicina 
amarga. No sólo eso, sino que la mano que intentó moverse para 
separarlos simplemente se detuvo, apretada en un puño. En 
cambio, lo que salió de su boca fue exactamente la sugerencia 
opuesta. 
 
"Si es un desperdicio, hazlo". 
 
Aunque no se sabía qué hacer, los dos soldados respondieron. 
¿De qué estás hablando?, preguntó una persona, y Abel lo miró 
con ojos tranquilos que parecían fuera de lugar en la situación. 
 
"Si de todos modos vas a matarme, haz lo que quieras y luego 
deshazte de mí". 
 
"¿qué?" 
 
“¿Crees que alguna vez tendrás otra oportunidad en tu vida de 
tener las Regas del Emperador?” 
 
Quizás debido a la pregunta secamente tranquila, los dos hicieron 
una pausa. ¿Tienen las Regas del Emperador? La apariencia 
Cinnamongirl 
deslumbrante por sí sola era estimulante, pero lo que dijo 
aumentó aún más mi deseo. ¿No es cierto que es algo que no se 
atreven a mirar? Pero un soldado rápidamente negó con la cabeza. 
 
“Veo que estás usando tu cabeza para escapar… … .” 
 
“¿Tienes miedo de que pueda escapar? "Me temo que no podré 
atraparlo". 
 
Estaba claro que las palabras eran provocativas, pero la voz lenta 
y tranquila en realidad calmó el estado de ánimo de las dos 
personas. Los dos hicieron contacto visual y aceptaron las 
palabras de Abel como si hubieran llegado a un consenso. 
 
“De ninguna manera, un tipo pequeño y débil como tú debería 
haber huido. Pero lo que dices es muy cuestionable. ¿Por qué nos 
das tu cuerpo? 
 
"Es un desperdicio para mí también". 
 
Abel bajó sus ojos verdes y miró a los otros Regas inconscientes. 
 
"Es una lástima morir así". 
 
No puedo morir porque me siento culpable por no poder salvar a 
nadie y no puedo hacer nada de lo que pueda. Abel pensó esto 
con todo su corazón y murmuró como si estuviera hablando solo. 
Capaz continuó hablando. 
Cinnamongirl 
 
"Tengo que aprovechar las fortalezas de este organismo". 
 
Hasta ahora, sólo estaba frustrado por mi cuerpo débil, por lo que 
no podía ver los méritos de mi apariencia. Lo lamenté aún más 
porque nunca antes pensé que sería una ventaja para Abel. 
Después de escuchar las palabras de Abel, los soldados tuvieron 
pensamientos diferentes. ¿Estás diciendo que quieres disfrutarlo 
antes de morir? hacer. 
 
“Pero no me gusta este lugar. "Por favor, llévame afuera". 
 
No había nada que tentara a la otra persona, pero los dos 
soldados quedaron completamente cautivados por ello. La voz 
firme que provenía de su apariencia de hada sonaba bastante 
altiva, haciéndola sentir como si fuera algo que no podía ser 
contaminado. Por eso quería ese cuerpo aún con más avidez. Los 
dos parecían haber tomado una decisión, agarraron el brazo de 
Abel y lo alejaron del pilar. Luego, una persona agarró la túnica 
blanca, la única ropa que llevaba Abel, y se la arrancó con 
brusquedad. 
 
"Pero por las dudas, necesito quitarte la ropa para que no puedas 
escapar". 
 
La ropa blanca arrojada por el soldado voló por el aire como si 
revoloteara y aterrizó sobre Regas que estaba cerca. La ropa que 
cubría el rostro brillaba tenuemente, como un sudario. 
 
Cinnamongirl 
Ursula siguió a Nani al cuartel con preocupación en su rostro. 
Teniendo en cuenta que Nani vino a buscarlo a altas horas de la 
noche, debió ser urgente. Efectivamente, tan pronto como 
apareció, Melman, que estaba inquieto, rápidamente abrió la boca. 
 
“¡Señor Úrsula! "¡Vaya, estamos en un gran problema!" 
 
Melman debió haberse sentido muy avergonzado cuando 
tartamudeó y agarró el brazo de Ursula. 
 
“Vaya, cometí un error. "Se lo di a Lord Ursula sin comprobarlo". 
 
“Melman, cálmate. "Cuéntame despacio qué está pasando". 
 
Úrsula intentó calmar a Melman, que estaba pálido. Melman 
también respiró hondo y trató de hablar lentamente, pero se 
emocionó por el otro lado. 
 
"¡No! ¡Es mi culpa! ¡Uf, no se lo dije a Melman con anticipación! 
 
El diácono gritó fuerte, poniendo su mano sobre su pecho 
vendado y sufriendo. Afortunadamente, Melman y el diácono 
tenían un servidor fiel. Nani rápidamente se acercó y lo ayudó a 
levantarse. Ursula le preguntó a Melman qué diablos les pasaba. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
"Bueno, esa medicina". 
Cinnamongirl 
 
¿Esa medicina? Sin embargo, antes de que pudiera preguntar, 
Melman dio una explicación diferente con un movimiento 
desordenado de la mano. 
 
“Entonces, el mayordomo que se despertó gracias a Lord Keane 
de repente se dio cuenta de que la medicina había desaparecido 
y me preguntó dónde estaba. Y de repente lo recordé”. 
 
¿Es así? La repetida pregunta tampoco salió de mi boca esta vez. 
Como si la orden estuviera decidida, apenas Melman terminó de 
hablar, el mayordomo superó el dolor y gritó. 
 
"¡Guau! Lo siento lo siento. No podía contarte sobre esto porque 
no pensé que fuera muy importante. "Aún no has usado ese 
medicamento, ¿verdad?" 
 
¿Así que lo que? Úrsula reprimió su irritación. Y aunque no fue 
agradable, miré a la persona que podía solucionar el problema. 
Me explicas. Cuando vio a Nani, él, que parecía al menos un 
fantasma, rápidamente abrió la boca. 
 
“El diácono recordó lo que escuchó de Abel. Abel tiene un 
medicamento importante, pero es tan fuerte que sólo puede 
tomarlo dos o tres veces al año. Entonces, si lo tomas en 
intervalos cortos, se convierte en un veneno que puede matarte. 
Sin embargo, se dice que Abel tomó ese medicamento mientras 
estaba con Su Majestad. Y Melman no lo sabía”. 
 
Cinnamongirl 
Una vez más, las palabras de Nani fueron fáciles de entender. 
Aunque no estaba claro qué tipo de medicina era, Úrsula ya se 
sentía ansiosa. 
 
"De ninguna manera, esa medicina". 
 
No es una botella marrón, ¿verdad? 
 
"¡Es una botella marrón!" 
 
“… … .” 
 
“Señor Úrsula, ¿tiene la medicina? Oye, probablemente ya se lo 
diste a Abel, ¿verdad? ¿Sí?" 
 
alimentado. Y eso también, secuestrando a Kin y quitándoselo. 
Como Ursula no podía hablar debido a la conmoción, el rostro de 
Melman gradualmente se volvió blanco mientras miraba la 
expresión de Ursula. 
 
"¡dios mío! también." 
 
Grieta. Mientras Melman retrocedía tambaleándose, el 
mayordomo de repente levantó la parte superior de su cuerpo. 
 
"¡¿Por supuesto?! Entonces, ¿estás diciendo que nuestro maestro 
se comió eso y murió? ¡Jejeje! 
 
Cinnamongirl 
El mayordomo, que nuevamente se apretaba el pecho, no estaba 
en condiciones de decir nada. Sin embargo, se aferró a Nani y se 
puso de pie, creyendo que incluso si moría, no podría ver morir 
al maestro. 
 
“Tengo que ir a ver al maestro. Jejeje, todo esto es culpa mía. 
"Tenemos que acudir al maestro rápidamente". 
 
Cuando el mayordomo dio un paso adelante con lágrimas en los 
ojos, Melman instó a Úrsula y le dijo que tenía que verla de 
inmediato. Incluso Melman, que había evitado deliberadamente 
rodear a Abel por miedo a atraer la atención de los Nohogs, se 
adelantó, por lo que Ursula no tuvo más remedio que guiarlos y 
dirigirse silenciosamente hacia donde se alojaba Abel. Como es 
media noche, estoy seguro de que los secuaces de Nohogs no me 
atraparán. 
 
Pero esta preocupación era sencillamente infundada. Justo 
cuando estaban a punto de salir, se escuchó un grito desde muy 
lejos. Después de los gritos, lo que me llamó la atención fue un 
fuego que se elevaba hacia el cielo distante. Todos quedaron 
impactados por el repentino fuego, pero no dejaron de caminar. 
Nadie pensó que este fuego y Abel tuvieran algo que ver con eso. 
Incluso cuando vi que el dormitorio de Abel estaba vacío. 
 
Me dolía cada vez que el asqueroso saco que cubría mi cabeza 
frotaba mi piel. Sin embargo, Abel soportó el dolor sobre el 
caballo que estaba colocado como una carga sin emitir ningún 
sonido. Se alejaron de la unidad, tal vez por miedo a ser 
descubiertos por los Nohogs. 
 
Cinnamongirl 
Los dos ya debían estar emocionados incluso antes de bajarse del 
caballo, y cuando llegaron, incluso se pelearon un poco sobre 
quién se llevaría a Abel primero. En particular, cuando Abel salió 
del saco y reveló su cuerpo blanco desnudo, levantó la voz aún 
más fuerte. En la oscuridad iluminada sólo por una pequeña 
lámpara, el cuerpo desnudo de Abel llamó la atención de las dos 
personas como una joya. 
 
Además, Abel no se avergonzó a pesar de que estaba desnudo. 
Decidió aprovechar su hermosa apariencia, pero parecía ajeno a 
todo lo demás y estaba más absorto en mirar a su alrededor. Los 
soldados se angustiaron aún más al ver sus movimientos 
naturales, como si hubiera estado desnudo desde el principio. 
 
"Oye, joder, yo vengo primero". 
 
Uno de los soldados que no pudo soportarlo más se desabrochó 
la correa de la cintura de sus pantalones y se acercó a Abel. 
Entonces el soldado que había dejado la linterna en el suelo abrió 
los ojos y atrajo a Abel hacia él. 
 
“No te condenes. “Tan pronto como la vi por primera vez, le tomé 
una foto”. 
 
Mientras los soldados libraban una pelea infantil en lo alto, Abel 
miró alrededor de los alrededores iluminados por linternas. Me 
invadió una sensación de desesperación por escapar, pero, por 
extraño que parezca, no tenía miedo. Lo último que vi antes de 
que me pusieran el saco sobre la cabeza fue el cuartel con humo 
y llamas elevándose. Los dos soldados prendieron fuego al cuartel 
con sus arcos desde lejos y rieron y bromearon. 
Cinnamongirl 
 
'El ejército del emperador mendigo acudirá en masa hacia ti 
pensando que es el olor a carne. Suspiro.' 
 
No sentí mucha lástima ni tristeza. No tuve tiempo de pensar 
porque estaba agarrado al caballo tembloroso. Además, no 
debemos sentir lástima por aquellos que fueron quemados 
cuando no pudimos ayudarlos. No hace mucho, cuando Karas 
eliminó a todos los miembros falsos de la familia que se hacían 
pasar por el Comandante del 1er Batallón, sentí pena por él y sufrí 
durante varios días. 
 
No pude borrar inmediatamente de mi mente la visión de 
personas muriendo ante mis ojos. Pero ahora lo sé. Lo que 
importaba no era la simpatía por ellos. Sentirse culpable por no 
poder hacer nada, por no tener fuerzas todavía. No debes 
ignorarlo sólo porque no puedes evitarlo. 
 
Entonces no podrás crecer. Si te acostumbras a la crueldad, la 
simpatía desaparecerá algún día. Entonces lo que necesitaba 
cambiar era mi capacidad para hacer algo. Aunque no gozo de 
buena salud en este momento. Esta realidad, de la que me di 
cuenta después de presenciar la terrible escena, puede haberme 
dado calma en lugar de miedo. 
 
De lo contrario, aunque mirara a mi alrededor, no habría 
encontrado lo que necesitaba. El viento que soplaba en el bosque 
hizo que se me pusiera la piel de gallina. Aunque encogí los 
brazos por el frío, no extrañé las hojas que ocasionalmente caían 
cerca mientras eran arrastradas por el viento. 
 
Cinnamongirl 
Era finales de verano, por lo que el sol durante el día todavía 
calentaba, pero la temperatura había bajado por la noche. Como 
anunciando la llegada del otoño, el viento que soplaba en el 
bosque era más frío que antes y se llevaba las hojas que habían 
colgado pesadamente de los árboles durante todo el verano. Las 
hojas llevadas por el viento golpearon el cuerpo de Abel y cayeron 
al suelo. 
 
La mayoría de estas hojas eran delgadas y alargadas, como 
plumas. A primera vista, parecía una hoja de ginseng fresca y 
común. Cuando levanté los ojos para comprobarlo, vi árboles 
altos a un lado como el muro de un castillo. Era difícil medir la 
altura en la oscuridad, pero pude ver que la sombra negra se 
extendía a una altura considerable. 
 
Oh, no es ginseng fresco. El ginseng fresco nunca alcanzó tanta 
altura. Entonces tal vez sea la taxidermia que vemos a menudo en 
los humedales. Abel recordó que había un gran lago cerca de la