Capítulo 68

: Placas de identificación (III) 
Ese movimiento fue ligero y corto. En un abrir y cerrar de ojos, se había detenido. 
¿Había sucedido siquiera? 
La reacción de Xue Xian todavía fue bastante lenta. Miró con tristeza su propio 
regazo, sin saber si debería revisar su bolsillo, como si esperara que el 
movimiento volviera a ocurrir. 
Danglang. 
El suave sonido del metal tintineando contra el metal se elevó y, en la absoluta 
quietud de la habitación, fue alto y claro. 
"Se movió", dijo de repente Xue Xian, señalando su propia túnica y mirando a 
XuanMin. 
XuanMin ya estaba mirando con esos ojos oscuros, no estaba claro si él también 
había escuchado el tintineo, o si ya había estado mirando a Xue Xian. 
La luz de la linterna era tan débil que, cuando llegó a XuanMin, era 
extremadamente tenue. Xue Xian no podía ver qué expresión había detrás de 
esos ojos, pero incluso si hubiera podido ver, con la desorientación causada por 
los eventos de todo el día, probablemente aún no podría adivinar lo que estaba 
pensando XuanMin. 
Esos ojos probablemente estaban completamente tranquilos y serenos como de 
costumbre... 
Xue Xian repitió: "Algo se ha movido". 
Entonces, básicamente, algunas cosas realmente necesitaban ser restringidas. Si 
fueras demasiado relajado, algunas personas no solo se volverían lentas y no 
estarían dispuestas a moverse, sino que también se volverían estúpidas. Al menos 
el estado idiota actual de Xue Xian era muy diferente al normal -- antes, las cosas 
que había dicho después de lo que había ocurrido no habían sido suficientes para 
revelar que algo andaba mal. Pero ahora que volvían a ocurrir eventos 
inesperados, era obvio que se había vuelto completamente ignorante. 
XuanMin se sentó allí, medio iluminado, medio en las sombras, mirando a Xue 
Xian. Finalmente, dijo: "Sí". 
En el silencio de la noche, su voz era tan profunda como un lago y, en el 
resplandor anaranjado de la linterna, parecía incluso perder su borde y frialdad 
habituales, y en cambio reveló una sensación de calidez y cariño, que tiró del 
corazón de Xue Xian de una manera inexplicable. 
Por lo tanto, Xue Xian vaciló durante algún tiempo, hasta que la cosa en su bolsillo 
se movió nuevamente, lo que lo devolvió a sus sentidos. 
Después de tres veces, Xue Xian finalmente fue sacado de esa profunda 
sensación de agotamiento. Miró hacia abajo y metió la mano en el bolsillo. 
El bolsillo todavía estaba húmedo por todo ese sudor, con una ligera humedad. 
Entonces, cuando sacó esas delgadas placas de identificación, estaban cubiertas 
con una ligera capa de humedad. 
Danglang. 
Mientras recuperaba las placas de identificación, volvió a surgir el tintineo del 
metal. 
Ahora Xue Xian podía estar seguro de que el movimiento provenía de una de las 
placas de identificación entre la pila. Extendió esas veinte o treinta escamas de 
metal sobre la mesa bajo el tenue resplandor de la linterna, extendiendo la mano 
para alternarlos uno por uno. 
Danglang. 
"Lo encontré", dijo Xue Xian, señalando a uno de ellos y seleccionándolo. 
"Quizás la energía vengativa aún no se ha disipado", dijo XuanMin. 
"Sí", dijo Xue Xian distraídamente. Acercó la placa de identificación a la luz y la 
miró de nuevo con los ojos entrecerrados, luego miró más de cerca el nombre 
tachado en la parte posterior. Después de mucho tiempo, resopló y dijo: "No 
puedo leerlo". 
Esos rasguños eran demasiado complicados. Era imposible incluso ver las marcas 
originales, y mucho menos leer el nombre. 
Xue Xian se sentó y le tendió la placa de identificación a XuanMin. 
"¿Qué es?" Preguntó XuanMin. 
"Aquí. Puedes hacer los ritos", dijo Xue Xian casualmente. Luego volvió a mirar el 
resto de placas de identificación en la mesa y las contó. "Veintiocho. ¿Necesitas 
incienso? Tendrás que preparar veintiocho varillas de incienso". 
Mientras hablaba, tal vez porque lo había escuchado y comprendido, la placa de 
identificación en su mano volvió a temblar repentinamente, como si quisiera 
escapar de su agarre. 
"No te muevas", le dijo Xue Xian a la placa de identificación. 
No te muevas... 
Antes, cuando estaba desesperado por aliviarse de esa angustiosa ansiedad, Xue 
Xian tomó esa mano y la metió en su túnica, XuanMin parecía haberle dicho eso, 
más de una vez. 
Mientras repetía inadvertidamente esa frase, la mente todavía fatigada de Xue 
Xian no pudo evitar volver al sonido de la respiración pesada de XuanMin 
entretejida con la suya propia -- se quedó mudo, y para cuando se las arregló para 
salir del recuerdo, encontró que su rostro y la punta de sus orejas estaban 
calientes. 
Con el cuerpo tenso por todas partes, sostuvo esa placa de identificación y echó 
un vistazo a XuanMin. 
Por un momento, la mirada de XuanMin pareció caer ligeramente, pero luego 
volvió a mirar el rostro de Xue Xian. Finalmente, su mirada se posó en la placa de 
identificación en la mano de Xue Xian. Ni una sola vez miró directamente a los 
ojos de Xue Xian, ya sea porque se los saltó o porque los estaba evitando. 
Antes, cuando la niebla se había disipado por primera vez, Xue Xian había elegido 
especialmente usar un tono casual al hacer su propuesta a XuanMin, queriendo 
usar esa manera despreocupada que normalmente tenía para aplastar la 
incomodidad de esa intimidad palpablemente ambigua. 
De hecho, aunque había estado vivo durante muchos, muchos años, nunca antes 
se había encontrado con una situación como ésta y no sabía cómo se suponía que 
debía abordarla. Así que todo lo que pudo hacer fue apretar los dientes y tratarlo 
como "un asunto extremadamente normal", una simple mano amiga entre amigos, 
que no tenía nada que ver con nada más. 
Después de muchos años, cuando el recuerdo ya confuso se hubiera desvanecido 
hasta convertirse en casi nada, quizás realmente se convertiría en un asunto 
extremadamente normal y fácilmente olvidable. Y en cuanto a él y XuanMin, 
seguirían interactuando de la forma en que siempre habían interactuado, y no 
necesitarían gastar tiempo ni energía en cambiar nada de su relación. 
Esa fue quizás también la razón por la que XuanMin había convocado esa niebla 
venenosa, durante el acto -- con la densa niebla blanca entre ellos, incapaces de 
ver las caras del otro y, por lo tanto, incapaz de captar nada en la mirada o 
expresión del otro, se parecería a un extraño y sueño borroso, y no engendraría 
ningún impacto innecesario. 
Pero ahora, cuando una sola frase activó la memoria de Xue Xian para que no 
pudiera evitar pensar en ése momento, y ciertas emociones aprovecharon el 
recuerdo para regresar a él, Xue Xian se dio cuenta de que algunas cosas no se 
podían dejar de lado por algo tan simple como infundir un tono casual a la voz de 
uno... 
Seguía mirando las placas de identificación y, cuando lanzó otra mirada a 
XuanMin, de repente volvió a sus sentidos. 
Xue Xian tiró de las comisuras de su boca, queriendo decir algo de improviso para 
alejar esa atmósfera repentinamente incómoda nuevamente, pero en cambio 
descubrió que había puesto una sonrisa forzada y parecía extremadamente 
insincero. Así que decidió que era mejor que ni siquiera lo intentara más, y en su 
lugar dijo: "No creo que haya energía vengativa en esta placa de identificación. 
Parece que hay algo más". 
No estaba claro si XuanMin se había alejado de la zona o si estaba pensando en 
algo, pero fue solo después de un tiempo que parpadeó y dijo: "Ha pasado 
demasiado tiempo atrapado en esa tumba debajo del río. Su alma debe estar 
medio desaparecida a estas alturas. Sin mucho de sí mismo, es poco probable 
que la energía vengativa se vuelva tan tangible". 
Hizo una pausa, luego se levantó de la alfombra de oración y caminó hacia Xue 
Xian con la mano extendida, diciendo: "Dámelo". 
Antes, cuando estaba sentado allí, miraba a Xue Xian, pero ahora, cuando se 
acercó, ya no miraba a Xue Xian. Su mirada se centró por completo en la placa de 
identificación cuando la recogió, la envolvió en un papel talismán y murmuró una 
oración mientras le daba a la placa envuelta un toque con el dedo. 
La placa de identificación emitió un sonido weng...y se contrajo entre sus dedos. A 
continuación, la silueta borrosa de un hombre salió lentamente de la placa de 
identificación y se cernió ante XuanMin. 
Xue Xian miró al hombre, pero su rostro estaba como envuelto en niebla... 
Niebla... 
Xue Xian obligó a su rostro a quedarse en blanco mientras ponía los ojos en 
blanco y empujaba los comienzos de ese recuerdo a las profundidades de su 
cerebro. Continuó mirando por encima... 
El rostro del hombre era bastante difícil de distinguir, pero Xue Xian podía ver 
aproximadamente que todo lo que se suponía que debía estar en un rostro estaba 
allí. El hombre no vestía uniforme de soldado, sino un abrigo básico y ligeramente 
andrajoso; sin embargo, las aberturas de las mangas estaban vacías y colgaban 
flácidamente contra su costado. 
Claramente, alguien tan gravemente herido no pudo regresar al campo de batalla, 
ni siquiera podía sostener un arma, por lo que debió haberse retirado. Xue Xian se 
dio cuenta de que esos soldados, obligados a regresar a casa, probablemente 
habrían tenido emociones bastante complicadas... 
Cuando Xue Xian lo miró, el hombre parecía aturdido y también miró su propio 
cuerpo, como sorprendido de que ahora tuviera una silueta. Luego, se arrodilló 
frente a XuanMin y Xue Xian e inclinó la cabeza en un saludo incompleto pero muy 
respetuoso. 
Y como no tenía brazos, cuando volvió a levantarse, sus movimientos eran tensos 
y patéticos. 
"G-gracias, Gran Maestro, por su ayuda", dijo -- así que podía hablar, aunque su 
voz era anormalmente baja y tan confusa como su forma. 
Aun así, saltó asustado. 
"Puedo hablar de nuevo..." murmuró. "¿Puedes escucharme?" 
XuanMin lo miró de arriba abajo, luego asintió. 
"¿Estabas moviéndote ahora?" Preguntó Xue Xian. 
El hombre asintió y dijo: "Lo hice". 
"¿Una solicitud final no completada? ¿O no quieres trascender porque no sientes 
que tienes tu venganza?" 
El hombre asintió y luego negó con la cabeza. "No me atrevería. Es sólo..." 
Después de todo, el hombre no era un espíritu normal, sino una manifestación 
fragmentada de energía vengativa. Hablaba despacio y con gran esfuerzo, y 
necesitaba detenerse cada pocas palabras, como si, a la mitad de la oración, se 
hubiera olvidado de cómo pretendía terminar. Pensó por un momento, luego 
agregó: "Escuché que estabas a punto de dejar éste lugar..." 
¿Escuchó? 
Xue Xian se congeló mientras trataba de recordarlo: antes, sin nada que decir 
pero todavía quería decir algo, de hecho había dicho algo como, si has terminado 
aquí, volvamos con los Fang...pero... ¿escuchó? 
"¿Escuchaste? ¿Qué más escuchaste?" Preguntó Xue Xian mientras su rostro se 
ponía verde y luego pálido. Su mirada se dirigió inconscientemente a XuanMin. 
XuanMin pareció sentir que lo estaban observando, así que volvió a mirar a Xue 
Xian, luego volvió a mirar y miró al hombre, como si esperara que el hombre 
respondiera ésa pregunta tan incómoda. 
Si esta placa de identificación hubiera estado consciente todo el puto tiempo y 
pudiera escuchar todo en el mundo exterior, entonces... 
Xue Xian estaba seguro de que nunca en su vida había sentido que su rostro se 
calentara tanto. 
Si hubieran sido solo él y XuanMin, entonces cualquier comportamiento anómalo 
de dos personas en medio de la fiebre por saliva de dragón era completamente 
comprensible hasta cierto punto. Si tan sólo los cielos supieran, la tierra supiera, tú 
supieras y yo supiera, y nadie más fuera de eso supiera, entonces no sería del 
todo imposible enterrar el asunto. 
Pero si alguna tercera persona al azar lo sabía, eso lo cambiaría todo. Esa 
palpable incomodidad regresó a la habitación, todavía mezclada con esa extraña e 
indescriptible intimidad, destruyendo por completo cualquier pretensión de que 
algo hubiera sido "comprensible". 
Xue Xian no pudo evitar pensar en los detalles de lo que había sucedido, ésta vez, 
los recordó de buena gana. Pero mientras examinaba el recuerdo de nuevo, esos 
momentos vagos y aturdidos no se volvieron más claros. Todavía no recordaba si, 
en medio de esa ansiedad insoportable, había gritado, ni si había murmurado algo 
más. 
Probablemente no lo había hecho, pero quién sabía... 
Bueno, una persona lo sabía, pero... 
Xue Xian volvió a mirar a XuanMin, luego miró hacia abajo y frunció el 
ceño. Quizás debería suicidarme ahora mismo, pensó. O, por favor, apúrate y haz 
los ritos por ese maldito espíritu para que pueda trascender y marcharse. 
Cuando volvió a mirar hacia arriba, descubrió que, por alguna razón, XuanMin se 
había acercado un poco más a él. Y no sabía si esto significaba algo en absoluto, 
pero ahora XuanMin estaba parado entre Xue Xian y el soldado, lo que le dio la 
sensación de que lo habían empujado a espaldas de alguien de manera 
protectora. 
Ahora que su visión estaba bloqueada, Xue Xian ya no podía ver al soldado, solo 
la espalda de XuanMin -- y, naturalmente, el soldado tampoco podía verlo. Al 
darse cuenta de esto, ese intenso rubor y la incomodidad de antes se calmaron un 
poco. 
Afortunadamente, ese soldado dijo: "Mi mente nunca estuvo muy clara. Tan pronto 
como me di cuenta, los escuché a los dos decir que se iban a ir, pero...pero antes 
de irse, ¿podrían ayudarme con algo?"