Capítulo 50

: Diseño de "Monta el aire" (I) 
El grupo se giró para ver la silueta de un tren de carruajes que salía de la niebla y 
se dirigía hacia el pueblo Wen. Tres caballos abrían el camino y una mula tiraba 
del último carruaje al final, y solo un conductor para el primer carruaje. El hombre 
que conducía el tren era alto y fuerte, con tres largas cicatrices en el rostro, lo que 
lo hacía parecer violento y nada amable. 
Pero Jiang ShiNing y los demás sabían que este hombre solo se veía 
desagradable, de hecho, era profundamente amable...si todavía estaba vivo, 
podría ser llamado una buena persona. 
La compañía no era otra que la gente de buen corazón que había recogido al 
grupo de Xue Xian ese día nevado en el puerto de GuanYin. 
"¿Todavía están aquí?" Murmuró Jiang ShiNing. 
Como un fantasma pícaro adecuado y serio, Jiang ShiNing sabía exactamente 
cuánto temían los fantasmas entrar en contacto con personas vivas y 
energía yang. No muchos fantasmas y espíritus elegirían andar a plena luz del día; 
la excepción eran aquellos que habían estado anclados a algo tangible, como 
Jiang ShiNing y su cuerpo de papel, y también tenían a alguien que los cuidaba. 
Incluso entonces, los fantasmas solo se atrevieron a activarse en los días 
nublados o temprano en la mañana. Pero esta compañía, muerta hace mucho 
tiempo, viajó sin ningún tipo de nerviosismo. 
Fue porque no sabían que estaban muertos -- no tenían sensación de peligro ni de 
timidez. Pero, ¿cuántas calles abarrotadas de gente viva ya habían atravesado la 
compañía? Cualquier otro fantasma habría sido disuelto durante mucho tiempo por 
la fuerte energía yang que los rodeaba, sin embargo, esta compañía de alguna 
manera había llegado hasta aquí sin problemas. 
"¿Crees que pertenecen a la misma categoría que tú?" Preguntó Xue Xian, 
mirando al erudito. "Solo dije que ya son...pero nunca dije que fueran del mismo 
tipo que tú." 
Confundido, Jiang ShiNing dijo: "¿No es así?" 
"Si te digo ochocientas veces que estás muerto, ¿desaparecerás?" Xue Xian 
espetó. 
Jiang ShiNing hizo una pausa y luego respondió: "Aún no lo has dicho ochocientas 
veces. Más bien ochenta". 
"¿Y? ¿No estás todavía rebotando felizmente ahora?" 
Jiang ShiNing todavía no entendía. "Si no son fantasmas, ¿entonces qué son?" 
"Espíritus del deber", dijo XuanMin. 
"¿Qué son espíritus del deber?" Jiang ShiNing nunca había oído hablar de algo 
así. 
Los espíritus del deber no eran fantasmas ni espíritus vengativos. Fueron creados 
porque habían hecho una promesa en la vida que no pudieron olvidar. La fuerza y 
sinceridad de su compromiso con ese deber envolvió todas las demás 
preocupaciones en el momento de su muerte, hasta el punto en que ni siquiera se 
dieron cuenta de que habían muerto; todo lo que sabían era que tenían una 
promesa que aún no habían cumplido, y que los impulsó a seguir adelante. 
"Es como si tuvieras una deuda en el culo, pero murieras antes de poder pagarla", 
explicó Xue Xian con pereza. "Y todo lo que puedes pensar mientras mueres es, 
'¿Cómo pudiste morir? ¿Y por qué tenía que ser ahora? Al menos espera hasta 
que la deuda esté pagada, y entonces puedo morir'. Entonces encuentras otra 
forma de quedarte. ¿Entiendes?" 
"¿Qué pasa cuando cumples con tu deber?" 
"Entonces puedes irte." 
Pero ya fueran espíritus del deber o fantasmas, ahora se encontraban en una 
situación muy incómoda, atrapados entre la espada y la pared. 
"Ambos caminos están bloqueados. ¿Qué haremos con mi hermana?" Jiang 
ShiNing preguntó con ansiedad. "¿Cómo salimos de aquí?" 
Xue Xian lo fulminó con la mirada. "¿Quién dijo que saldríamos de aquí?" 
"¡¿No lo haremos?!" El tío Chen y la tía Chen soltaron. La multitud de aldeanos se 
estaba acercando al complejo Xu y, a su vez, temblaban aún más. 
Si no nos vamos, ¿nos quedaremos para ser comida para los espíritus? 
"Algunas invitaciones no se pueden rechazar", dijo Xue Xian, moviendo el dedo. 
"Hay limitaciones para todos los espíritus que deambulan por este pueblo. 
Mientras permanezcan dentro de un bucle, entonces todo es normal. Pero si 
abandonan el bucle, las cosas se vuelven inciertas. Piénselo. Si una buena 
persona insiste en qué vayas a su casa a tomar una copa y dices que no, ¿qué 
pasaría?" 
Probablemente irías de un lado a otro un poco, cada uno insistiendo en lo opuesto 
al otro. Por supuesto, cuando las personas vivas se pelean por algo tan 
insignificante, al final uno de ellos cederá, y todo estará bien. Pero fue diferente 
cuando se trataba de aquellos que ya habían muerto. ¿Y si enojaras al espíritu? 
¿O qué pasa si los sacas de su bucle? 
Era demasiado peligroso... 
Pero la razón por la que Xue Xian no había decidido irse de inmediato no era 
porque le importara el peligro -- si realmente se mostraba reacio a retrasar su 
viaje, entonces ni siquiera el rey del cielo podría detenerlo. La razón por la que no 
le importaba quedarse un poco más era porque había detectado algo extraño en el 
lugar y sospechaba que podría encontrar más piezas de sus huesos de dragón 
cerca. 
Mientras el grupo estaba junto a la puerta hablando, el hombre de las cicatrices ya 
había tirado de las riendas y detenido los carruajes. Saltó de su asiento y se 
detuvo sorprendido cuando vio a Xue Xian y los demás, pero rápidamente saludó 
y se acercó. Frunciendo el ceño, dijo: "¿Por qué has venido aquí?" 
Cuando la gente normal se topaba con gente que conocía durante un viaje, 
encontraban una feliz coincidencia. Sus comentarios de consternación irían 
acompañados de una sonrisa, y el encuentro no los molestaría; incluso tratarían 
de quedarse y conversar un poco. Pero este hombre con cicatrices nunca había 
sido una persona común, y frente al grupo de Xue Xian, su mirada mostró una 
sensación de... ¿reproche? 
No ofreció ningún saludo cortés, y parecía francamente infeliz, era lo contrario de 
la calidez con la que los había ayudado anteriormente. 
Ahora, un grupo de hombres y mujeres de todas las edades salían de los tres 
carruajes. Algunos fueron al carruaje tirado por mulas para desempacar, y otros se 
dirigieron para unirse al hombre de las cicatrices. 
Una de las ancianas miró el recinto de Xu y le dijo al grupo de Xue Xian: "¿Qué 
están haciendo aquí en un día de invierno tan frío como este? Deberían regresar a 
la ciudad". 
La anciana les era familiar, el calentador portátil que Zhang JieShi amaba agarrar 
había sido un regalo de ella. También había sido un alma cálida y de buen 
corazón, así que ¿por qué ahora era tan grosera como el hombre de las cicatrices, 
tan ansiosa por ahuyentarlos? 
Esta fue la primera vez que se le pidió a Jiang ShiNing que se fuera de una 
manera tan velada. Se quedó parado en su lugar, avergonzado e inseguro de qué 
hacer. 
"Ay-- RenLiang, todos son mis invitados del día. ¡Ven, ven, ata tus caballos en el 
establo y bebe un poco de vino caliente para calentar tu garganta!" Intervino el 
amable hombre Xu. Saludó a la compañía junto a los carruajes y gritó: "Entren 
todos". 
Luego extendió una mano para atraer a Xue Xian. 
"Ah, he estado sentado durante tanto tiempo que me duele la espalda...", dijo Xue 
Xian, agarrando a XuanMin que estaba justo a su lado y apoyándose en el monje 
para estirar su espalda, evitando así ser tocado por el amable hombre Xu. 
El gesto de Xue Xian parecía completamente natural e inofensivo, sin rastro de 
engaño. Así que el amable hombre Xu no se molestó, en cambio, cambió de 
objetivo y tiró de la siguiente persona, que era Jiang ShiNing. 
Jiang ShiNing estaba atónito. Esta fue también la primera vez que un fantasma le 
agarró la muñeca. Al igual que el propio Jiang ShiNing, los dedos del amable 
hombre Xu estaban helados por la energía yin que los atravesaba: si hubiera 
estado sosteniendo a una persona viva, la muñeca de esa persona podría haberse 
adormecido por el frío, pero a Jiang ShiNing no le hizo ninguna diferencia. 
"Hermano pequeño, ¿cómo te llamas? Debería haber preparado algunos 
calentadores. Mis manos están demasiado frías, ¿son una molestia?" El amable 
hombre Xu dijo cortésmente. 
Jiang ShiNing se rió secamente. "Estamos en el mismo barco". 
Probablemente estaba aún más frío. 
Indefenso, Jiang ShiNing permitió que lo arrastraran al salón principal. Cuando 
entró, miró a su alrededor y dijo: "Maestro Xu, no dude en ir a cuidar de sus otros 
invitados. Puedo ayudarme a mí mismo". Mientras hablaba, inspeccionó la sala del 
este por el rabillo del ojo. 
"Me temo que he sido un mal anfitrión", respondió el amable hombre Xu 
cortésmente. "Tengo demasiados invitados. Si me he perdido algo, espero que el 
hermano pequeño pueda perdonarme. Tu humilde servidor Xu irá a saludar a mis 
amigos de la ciudad. Hermano pequeño, puedes caminar libremente". 
Mientras hablaba, XuanMin y los demás también entraron en el salón principal. El 
amable hombre Xu vio a Xue Xian y se detuvo. Preguntó: "¿Éste hermano 
pequeño está...incapacitado?" 
Xue Xian le dio unas palmaditas en las piernas. "Mis piernas están paralizadas. No 
puedo caminar". 
El amable hombre Xu se golpeó la frente y dijo: "Has venido al lugar correcto. Su 
humilde servidor Xu tiene un carruaje de dos ruedas. Las piernas de mi difunta 
madre estaban destrozadas y no podía caminar, así que contraté a un carpintero 
para hacerle uno. En estos días, ha estado acumulando polvo en un rincón, y no 
tengo uso para él. Hermano pequeño, ¿por qué no lo tomas? Parece muy 
agotador para tus amigos llevarte todo el tiempo." 
Riendo cortésmente, Xue Xian dijo: "No es nada agotador, no se preocupe". 
XuanMin lo fulminó con la mirada. 
El amable hombre Xu era un hombre de acción, no solo era amigable en la 
conversación. Inmediatamente ordenó a los sirvientes que empujaran el carruaje 
de dos ruedas que guardaba en una habitación lateral hacia el vestíbulo principal. 
Fue entonces cuando Xue Xian notó que ninguna de las habitaciones del complejo 
Xu tenía umbrales; parecía que cuando había construido el recinto por primera 
vez, había eliminado los umbrales para permitir que su madre se moviera. 
Solo por este pequeño detalle, Xue Xian sintió que el apodo de amable hombre Xu 
era correcto: realmente era un santo. 
El carruaje de dos ruedas se llamaba "carruaje", pero en realidad era solo una silla 
con dos ruedas de madera unidas a cada lado. Detrás de la silla había dos 
pequeños mangos de madera que permitían a los sirvientes de la familia empujar 
la silla. El amable hombre Xu ordenó a sus sirvientes que limpiaran la silla y luego 
les pidió que buscaran un cojín para instalar en la silla. 
Xue Xian agradeció profundamente al hombre y dijo: "Por favor, no se preocupe 
por eso. No soy muy quisquilloso". 
"No es ningún problema. Tenemos muchos cojines a un lado solo para este 
propósito. La silla es demasiado dura y se vuelve incómoda después de un 
tiempo. Además, el clima es muy frío y no estaría bien resfriarse." El amable 
hombre Xu estaba a punto de continuar, pero Xue Xian ya se había sentado en la 
silla y le estaba pidiendo a XuanMin que lo empujara. 
"Está bien, está bien. Hermano pequeño, eres excéntrico", se comprometió el 
amable hombre Xu  con una sonrisa. 
Saludó a los invitados y luego se fue a buscar a sus amigos de la ciudad. 
Xue Xian lo observó mientras se marchaba, asegurándose de doblar una esquina 
antes de abrir bruscamente la puerta de la habitación del este. 
En el interior, ese grupo de mendigos se había agrupado en un grupo apretado 
alrededor de la sopa casi evaporada. Más temprano, cuando habían escuchado el 
sonido de la risa y la conversación afuera, temían que viniera de algún tipo de 
fiesta de fogatas demoníacas, y habían estado tan aterrorizados que apenas se 
habían atrevido a respirar. Entonces, cuando Xue Xian de repente abrió la puerta 
de golpe, los mendigos pensaron que se orinarían. 
El más cobarde de todos tragó saliva y se desmayó. 
Xue Xian no se ofendió en absoluto; en cambio, se rió y comentó: "Bueno, ese es 
un saludo demasiado cortés". 
Tal vez temiendo que la bestia hiciera desmayar a más mortales con sus bromas 
sin gracia, tan pronto como XuanMin empujó a Xue Xian hacia la puerta, 
inmediatamente lo empujó hasta la esquina de la habitación, luego trazó un círculo 
alrededor de la silla de ruedas. XuanMin sacó un talismán y lo pegó ligeramente 
en la frente de Xue Xian. 
Xue Xian estaba horrorizado. ¿Qué era él, un zombi devorador de cerebros? 
"Burro calvo, ¿por qué tienes que ser así? ¡Regateando cada centavo! ¡Todo lo 
que hice fue tocarte la cabeza! No me estaba burlando de ti. ¿Qué diablos?" Xue 
Xian le gritó a la pared, donde estaba mirando. El talismán había congelado todos 
sus movimientos y no había nada que pudiera hacer. Puso los ojos en blanco y 
estaba a punto de lanzarse a otra diatriba cuando de repente sintió algo frío en su 
mano. 
Miró hacia abajo y vio que XuanMin estaba volviendo a poner el colgante de 
moneda de cobre en su mano y cerrando su puño alrededor. XuanMin dijo: "Esta 
es la parte del pueblo con la magia más fuerte. Aprovecha para sanar tu cuerpo". 
XuanMin palmeó la nuca de Xue Xian y luego se alejó. 
Xue Xian se detuvo para mirar el colgante en su mano, luego preguntó: "¿A dónde 
vas?" 
Quería girarse para ver qué estaba haciendo XuanMin, pero con el talismán 
pegado a la frente, ni siquiera podía mover el cuello. 
El grupo de mendigos observó todo esto con total desconcierto. Incluso Jiang 
ShiJing y Fang Cheng se quedaron boquiabiertos, confundidos. Pero luego, 
interrumpiendo su aturdimiento, el tío Chen y la tía Chen irrumpieron en la sala del 
este con XingZi pisándoles los talones. Al ver a Jiang ShiJing, todos corrieron 
hacia ella. "¡Joven Señora!" 
"Joven Maestro, Joven Señora, ¡asustaste a muerte a éste anciano!" Dijo el tío 
Chen. Pero al ver que la pareja estaba prácticamente ilesa, exhaló un profundo 
suspiro de alivio. Luego se fijó en el grupo de mendigos y se apresuró a 
interponerse entre los mendigos y la pareja. "Yu'er y XingZi ya han llorado varias 
veces", le dijo a la pareja. 
Mientras Jiang ShiJing consolaba suavemente al tío Chen, XingZi se apresuró a 
desatar a la pareja. Y, de hecho, los mendigos realmente no habían querido hacer 
daño a los médicos, porque incluso ahora estaban tan aterrorizados que parecían 
una hilera de gansos. Naturalmente, ninguno de los mendigos hizo un movimiento 
para evitar que los médicos fueran liberados. 
XingZi tiró la cuerda y dijo: "¡Es bueno que estés bien! La tía Chen y yo, e incluso 
el Joven Maestro Jiang, estábamos llorando ahora. ¡Estábamos enfermos de 
preocupación!" 
"Joven... ¿Joven Maestro Jiang?" Jiang ShiJing se congeló y agarró la manga de 
XingZi. "¿De quién estás hablando? ¿Joven Maestro Jiang? ¿Qué Joven Maestro 
Jiang?" 
Antes de que XingZi pudiera responder, una voz cálida y nasal dijo: "Hermana, soy 
yo..."