Capítulo 17

: Campana médica de plata (III) 
"Yo..." Mientras Jiang ShiNing se alejaba apresuradamente de la posada, 
comenzó a hablar vacilante. "Simplemente no siento que esto esté bien". 
"¿Qué no está bien?" preguntó Xue Xian, acariciando su canica. 
"Escapando así...Dejando al Maestro atrás solo", respondió Jiang ShiNing. 
Xue Xian lo fulminó con la mirada. "Maldito ratón de biblioteca, ¿tu cabeza todavía 
está en las nubes? Es un cazador de demonios. ¡Somos demonios! ¿Alguna vez 
has oído hablar de criminales que escapan de la prisión y se llevan al guardián 
con ellos?" 
"No." Aunque Xue Xian parecía tener sentido, Jiang ShiNing todavía estaba 
desconcertado. "Pero--" 
"No hay pero". 
"Todavía--" 
"No hay todavía". 
Derrotado, Jiang ShiNing bajó la cabeza. 
Xue Xian palmeó su canica, satisfecho de sí mismo. "Así es como me muevo." 
Jiang ShiNing no respondió. 
El toque de queda ya había comenzado en la cabecera del condado de NingYang 
y se habían colocado barricadas y barreras en todas las vías principales. Los 
oficiales de patrulla se quedaron sin hacer nada, calentándose con botellas de 
alcohol caliente. Las cuatro puertas de las murallas de la ciudad estaban cerradas, 
ningún ciudadano podía entrar o salir en este momento. 
Pero para éstos dos demonios, fue un trabajo fácil. 
La ventaja del cuerpo de papel de Jiang ShiNing era clara. Se adelgazó como un 
papel y atravesó la barrera. 
"Ve al este." 
"Ve al callejón al final de este carril". 
"Siga recto, luego hacia el oeste". 
Xue Xian tenía ojos afilados. Incluso desde lejos, podía detectar patrullas 
inmediatamente antes de que emergieran de las sombras. Le dio a Jiang ShiNing 
sus direcciones de una manera directa y decisiva. El flexible Jiang ShiNing 
simplemente obedeció sin cuestionar. 
Pero después de un tiempo, Jiang ShiNing finalmente se detuvo. Le dijo a Xue 
Xian: "Señor, ¿no ha tenido suficiente? Por favor, deje de hablar". 
Xue Xian lo fulminó con la mirada y respondió: "¿Por qué? Estamos haciendo un 
gran trabajo evitando las patrullas". 
"Sí, los hemos evitado, pero te juro que ya hemos pasado tres veces por este taller 
textil. Si sigo obedeciendo tus tonterías, nunca saldremos de éste pueblo". 
Xue Xian abrazó su canica con fuerza y siseó. "Está demasiado oscuro. 
Necesitamos encontrar un lugar para descansar". 
Jiang ShiNing no dijo nada. Éste bastardo. 
Sin la charla de Xue Xian, Jiang ShiNing pudo navegar por las calles mucho más 
rápido. Rápidamente pudo sacarlos de ese vecindario y regresar a una carretera 
principal. 
"Éste edificio me resulta familiar". Xue Xian miró a su alrededor y sintió que toda la 
calle le resultaba familiar. 
Jiang ShiNing suspiró. "Sí. Estuvimos aquí esta mañana. ¿Cómo pudiste 
olvidarlo?" 
Xue Xian ahora lo recordaba. Un poco más adelante y hacia el este estaba el 
complejo del oficial Liu. La noche estaba mortalmente tranquila, cualquier pequeño 
ruido se podía escuchar alto y claro. Mientras pasaban a toda prisa, echaron un 
vistazo a ese conjunto familiar de puertas de entrada y pensaron que podían 
escuchar fragmentos de voces, tal vez una pelea o algún otro suceso violento. 
Los pasos de Jiang ShiNing se detuvieron. 
Xue Xian miró hacia atrás al complejo de Liu. "¿Qué es? ¿Quieres ver si obtuvo lo 
que se merecía?" 
"Eso es asunto del oficial Liu, no mío". Jiang ShiNing negó con la cabeza y luego 
comenzó a caminar hacia la puerta de la ciudad. 
Tal vez fue porque era el hijo de un médico, pero Jiang ShiNing simplemente no 
podía soportar ver sufrir a otros. De hecho, esa era la diferencia entre él y alguien 
como el oficial Liu. 
La cabecera del condado de NingYang estaba rodeada por un espeso bosque, 
pero el paisaje era suave y hermoso, sin mucho peligro real. 
Hace algunos años, debido a que el Gran Sacerdote era un monje budista, todo 
tipo de templos habían comenzado a aparecer en colinas y montañas por todo el 
país, emitiendo ese fuerte olor a incienso. Y en los últimos tiempos, por alguna 
razón, el invierno parecía llegar mucho antes que antes, incluso aquellos en el sur 
comenzaron a ver nieve. Dicen que las ventiscas son un buen augurio para el 
nuevo año, pero las lluvias no habían sido buenas recientemente y la gente había 
comenzado a sentir los efectos de la mala cosecha. Tenían sus propias cosas de 
las que preocuparse y no tenían tiempo ni energía para encender incienso en los 
templos. 
Así, las montañas se llenaron de templos abandonados, visitados solo por 
transeúntes como refugio temporal. 
Jiang ShiNing y Xue Xian encontraron un templo abandonado en la cima de la 
montaña JiGuan y entraron. La nieve ya había comenzado a caer. 
Tan pronto como entraron al templo, Xue Xian vio el lugar de descanso perfecto. 
Ése maldito demonio tuvo la audacia de recoger un montón de heno del suelo y 
llevarlo al lugar donde estaba sentada la estatua de Buda y, sin una sola pizca de 
vergüenza, se apoyó contra la estatua. Cómo ya no tenían prisa, se quitó la piel de 
papel y volvió a su forma normal. 
Envuelto en una túnica negra, dejó que su cuerpo se echara hacia atrás, como si 
no tuviera esqueleto. Apoyó el codo en el asiento de hoja de loto del Buda y apoyó 
la barbilla en la mano. Su otra mano todavía sostenía esa preciosa canica dorada. 
Jiang ShiNing frunció el ceño. Éste antiguo espíritu era increíblemente molesto. 
"Éste puede ser un templo abandonado, ¡pero no puedes simplemente sentarte en 
el Buda!" 
Xue Xian le dio una palmada en el muslo al Buda. "Oye, déjame sentarme aquí. Si 
no estás de acuerdo, di algo ahora". 
Fingió esperar, luego asomó la barbilla desafiante a Jiang ShiNing. "¿Ves? nada." 
Jiang ShiNing resopló. "Haz lo que quieras. No me importa". 
Sopló parte de la ceniza del altar y le pidió a Xue Xian una cerilla. Con un poco de 
esfuerzo, pudo encender la vela húmeda, mientras se encogía lejos de la llama. 
"¿Dónde encontraste éste fósforo?" preguntó Jiang ShiNing, sacudiendo 
distraídamente la llama del fósforo. 
"Lo saqué de la bolsa del burro calvo", respondió Xue Xian. 
"Nunca he oído hablar de un delincuente que haya escapado de la prisión y 
robado de ella al mismo tiempo". 
"No lo extrañará". 
Sobre el tema de XuanMin, Jiang ShiNing se sintió culpable nuevamente. No pudo 
evitar preguntarle a Xue Xian: "¿Por qué odias tanto a ese monje? ¿Porque nos 
capturó?" 
Xue Xian negó con la cabeza. 
"Entonces, ¿por qué estabas tan ansioso por perderlo? Si puedo..." Jiang ShiNing 
se señaló a sí mismo, luego a Xue Xian. "No hay mucho que podamos hacer por 
nosotros mismos. Si nos metemos en problemas, estamos indefensos. Solo tengo 
una campana médica, que no vale mucho, pero si alguien le echa un vistazo a tu 
canica dorada..." 
Xue Xian hizo rodar la canica de un lado a otro entre sus dedos y luego la sostuvo 
a contraluz. 
Por supuesto que tenía una razón para la huida nocturna. La razón era la canica, 
que contenía su cuerpo de dragón: debido a que aún no se había curado lo 
suficiente, no sentía ninguna conexión espiritual con la canica. Incluso 
sosteniéndola en sus manos, no sintió ninguna reacción en absoluto. Era como si 
estuviera sosteniendo una canica vieja. 
Pero había algo sobre XuanMin. Esa cosa en su cadera era peculiar. Un golpe 
podría confundirse con una coincidencia, pero ¿dos? Xue Xian no pudo ignorarlo. 
Aunque Xue Xian no había observado gran parte de la habilidad real de XuanMin, 
podía decir que este monje estaba escondiendo algo. 
Todavía no podía obtener una reacción de la canica, pero tal vez XuanMin sí. Si 
se quedaba al lado de XuanMin demasiado tiempo con su canica, XuanMin podría 
tener algún impacto adverso en la canica, y entonces Xue Xian podría no volver a 
su forma original de dragón. 
Además... 
Xue Xian le dijo a Jiang ShiNing: "No sabemos de dónde viene, ni lo que quiere. 
No parece un mago JiangHu profesional, ni se presenta como uno de esos monjes 
caritativos que anda salvando gente vulnerable. Sólo me tocó un par de veces, 
pero tuve la sensación de que lleva un aura helada". 
Confundido, Jiang ShiNing preguntó: "¿Qué aura helada? Eso no tiene sentido". 
Xue Xian se burló con desdén. "Básicamente, es diferente a otros monjes. Antes, 
no estaba seguro de qué lo hacía diferente. Pero ahora que lo pienso, creo que 
tiene que ver con su completa falta de calidez -- eso va en contra de la norma. 
¿No crees que, si fuera necesario, estaría dispuesto a cometer un asesinato?" 
Jiang ShiNing reflexionó sobre esto, pero no estaba convencido. "No lo creo. Pero 
-- y esto es vergonzoso -- le tengo miedo". 
"Ahí tienes", espetó Xue Xian. "Mismo significado." 
De repente, Jiang ShiNing tuvo un pensamiento. "Por cierto, ¿oliste la medicina en 
la posada?" 
"Sí. Estaba confundido. ¿El burro calvo toma medicamentos?" 
"Crecí rodeado del olor de la medicina, así que soy bastante sensible". Jiang 
ShiNing pensó un momento y luego agregó: "Ése olor me resultaba bastante 
familiar. Me recordó a un vecino al que mis padres trataban a largo plazo". 
"¿Qué tipo de enfermedad era esa?" Preguntó Xue Xian. 
Jiang ShiNing vaciló. Finalmente, dijo: "Pérdida del alma". 
Las personas que habían perdido el alma solían ser insomnes y se asustaban 
fácilmente. En algunos casos, se despertaban constantemente habiendo olvidado 
lo que les había ocurrido anteriormente y luchaban contra la amnesia. Estaban tan 
confundidos que era como si sus almas hubieran abandonado sus cuerpos, por lo 
que fueron etiquetados como sufriendo de "pérdida del alma". 
"¿Pérdida del alma? ¿Ése burro calvo?" Xue Xian se burló y gesticuló con desdén. 
"No se parece en nada a esos náufragos confundidos y ansiosos. ¡No es posible!" 
"De hecho, no parece tener pérdida de memoria, pero..." Jiang ShiNing pensó por 
un momento y luego dijo: "Por lo que he visto, algunas personas que han perdido 
el alma son realmente obvias al respecto debido a su amnesia y desorientación. 
Cuando les hablas, parecen distraídos y generalmente se comportan de manera 
extraña, sin energía. Pero algunos de ellos son diferentes: tal vez estén bien 
preparados, pero serán extrañamente normales, hablan tan poco como sea 
posible para no revelar su enfermedad, y tratar de curarse en secreto. Solo 
hablarán de las cosas que recuerdan. Si no los conoces bien, es imposible saber 
que les pasa algo". 
Al escuchar esto, Xue Xian se encogió de hombros. "Incluso en el último caso en 
el que están bien preparados, difícilmente andarían corriendo por la ciudad. Si no 
quisieran levantar sospechas, permanecerían en su zona de confort y tratarían de 
evitar encontrarse con personas que podrían detectar cualquier cosa. ¿Qué tipo 
de amnésico querría viajar por su cuenta, molestando a todo tipo de personas y 
todo tipo de demonios? Eso no es pérdida de memoria: ¡es pérdida de cordura!" 
Jiang ShiNing asintió. "Cierto." 
"Incluso si no es la pérdida del alma, definitivamente hay algo con ese burro 
calvo". Xue Xian recordó cuando XuanMin de repente se agarró a la mesa y se 
congeló, y agregó: "Una persona tan misteriosa e indescifrable no deambularía al 
azar. Debe haber una razón para su aparición en el condado de NingYang. Hoy, 
hizo dos cosas que no eran absolutamente de su incumbencia -- nos capturó y 
rompió la maldición del feng shui en el complejo de Liu". 
Jiang ShiNing no pudo evitar agregar: "Él también hizo los ritos por la Vieja Señora 
Liu, y salvó la campana médica de mi familia, y te ayudó a extraer tú canica 
dorada, y..." 
De repente, se detuvo. Considerando todo esto en conjunto, las acciones de 
XuanMin tenían aún menos sentido. No se había limitado a hacer favores a los 
demás: todo el incidente en el complejo de Liu había durado toda la mañana. 
Había sido complicado y difícil. ¿Por qué lo había hecho? 
"Basado en lo que había estado diciendo, sonaba como si quisiera terminar el 
trabajo y llevarte a ti y la campana médica a tu hermana", dijo Xue Xian, todavía 
jugando con la canica. "De hecho, he estado en AnQing. No está imposiblemente 
lejos de NingYang, pero aún tienes que cruzar el río. Si realmente fuera por la 
bondad de su corazón, sería demasiado amable. Ése burro calvo tiene la cara más 
fría y escalofriante que jamás haya visto. No creo que sólo sea amable". 
Xue Xian intentó imaginar cómo se vería ese burro calvo cuando estaba siendo 
amable. 
Luego, un gran escalofrío le pasó desde la parte superior de la cabeza hasta los 
dedos de los pies. Dijo: "Aterrador". 
Jiang ShiNing no quería saberlo. 
Aunque éste espíritu parecía astuto, las cosas que estaba diciendo tenían algún 
sentido. Pero sobre el tema de ayudar a las personas sin razón aparente...Jiang 
ShiNing lo miró. "Cuando llegaste por primera vez a NingYang, tampoco hiciste 
algo más que hacerme un cuerpo de papel..." 
"Eso no es lo mismo", respondió Xue Xian. 
"Para ser honesto, todavía no entiendo. Hay tantas casas en NingYang. ¿Por qué 
vienes a mi lugar en ruinas?" Jiang ShiNing negó con la cabeza. "Es tan frío y 
oscuro. Tienes gustos realmente interesantes, ¿por qué irías a un lugar tan poco 
acogedor?" 
"Yo quería. ¿Por qué te importa?" Xue Xian espetó. 
El rudo demonio ni siquiera miró a su compañero. Todavía miraba con admiración 
su preciosa canica. 
El cálido resplandor de la luz de las velas pareció darle algo de vida a la palidez de 
Xue Xian. Aunque era un fastidio como el infierno, tenía un cutis bastante bueno. 
La llama proyectaba una sombra bajo sus párpados entreabiertos, y los oscuros 
charcos de sus ojos parecían reflejar el brillo de esa canica y la neblina blanca de 
la ventisca del exterior. 
Había tantos lugares para buscar refugio en el condado de NingYang. ¿Por qué 
había elegido el complejo de Jiang de todos los lugares y por qué se había 
molestado en pasar todo el primer día haciendo un cuerpo de papel para el 
erudito? 
Incluso Xue Xian no podía saber la verdadera razón -- había vivido tanto tiempo 
que si pudiera recordar cada pequeño detalle de su pasado, entonces su cabeza 
habría explotado hace mucho tiempo. 
Solo recordaba un invierno: había viajado al norte por alguna razón y, de camino a 
casa, había pasado por el condado de NingYang. 
Probablemente había sido por la noche y había habido una tormenta de nieve tan 
violenta como la de hoy. Las calles estaban vacías, e incluso los restaurantes y 
puestos de comida habían estado repletos durante mucho tiempo, de modo que el 
lugar estaba cubierto de una quietud mortal. 
En ese momento, Xue Xian aún no había sido mutilado y estaba capacitado. 
Naturalmente, cómo un poderoso dragón, no le tenía miedo al frío. El viento y la 
nieve eran solo las cerezas encima de un hermoso invierno. Llevaba una fina 
túnica negra y deambulaba por la ventisca. Justo cuando pasaba por la boca de 
un callejón, alguien tiró de su manga. 
Xue Xian era un espíritu independiente. Odiaba interactuar con los demás y 
definitivamente no apreciaba que un extraño lo tocara. 
Frunciendo el ceño, se dio la vuelta para encontrar a un hombre de mediana edad 
que vestía un abrigo gris. El hombre sostenía un paraguas de papel encerado y 
llevaba una caja rectangular cubierta de tela. Según las huellas, parecía que 
acababa de salir del callejón. 
Xue Xian ya no podía recordar cómo era el hombre de mediana edad: sólo que 
tenía bigote y parecía genial y amable. 
Todavía estaba tirando de la manga de Xue Xian y señaló el dorso de la mano de 
Xue Xian. "Estás gravemente herido. Si no lo tratas ahora, el frío te va a destruir la 
mano. En éste clima, si te congelas un poco, lo sentirás todos los inviernos, y 
luego lo lamentarás". 
Ése hombre de mediana edad era conversador y no le daba vergüenza abordar a 
un joven en la calle para sermonearlo. Xue Xian lo miró, confundido, luego miró su 
propia mano. 
La mano a la que apuntaba el hombre de mediana edad estaba realmente herida: 
había sido un accidente relacionado con un trueno hace unos días. Para él, tal 
lesión era tan leve como rascarse la piel contra la rama de un árbol que pasaba. 
Inmediatamente se había olvidado de él y pronto desaparecería. Pero para la 
gente común, la herida parecía espantosa -- todo el dorso de su mano había sido 
profundamente cortado y sangre fresca había coagulado por la herida. Los 
músculos se habían separado e incluso se veía algo de hueso. 
Sin otra palabra, el hombre de mediana edad condujo al aturdido Xue Xian de 
regreso por el callejón, hasta que se toparon con un conjunto de puertas rojas. 
Parecía ser su hogar. Abrió las puertas y gritó un nombre, luego agregó: "Tráeme 
el calentador portátil que está en el mostrador". 
En ese mismo momento, levantó la tapa de su caja y comenzó a aplicar 
medicamentos a la herida de Xue Xian. 
La persona que estaba dentro de la casa se acercó corriendo, sosteniendo un 
pequeño calentador de cobre. 
Xue Xian miró hacia arriba: se trataba de una mujer de mediana edad que parecía 
muy familiarizada con el hombre. Detrás de ella había un niño tímido que parecía 
tener unos siete u ocho años. Cuando llamó la atención de Xue Xian, sonrió 
dulcemente. Con entusiasmo, señaló la mano de Xue Xian y anunció: "No la laves 
durante dos días, especialmente no con agua fría". 
"¡Ve a estudiar!" la mujer regañó suavemente a su hijo. Luego se giró hacia Xue 
Xian: "De hecho, no debes dejar que el agua lo toque. Debes tener cuidado con 
las lesiones en éste clima, o de lo contrario plantarás las raíces del dolor y volverá 
año tras año". 
Tal como había dicho el hombre. 
"¿Tienes prisa? ¿Quieres entrar y calentarte un poco?" Preguntó el hombre de 
mediana edad mientras envolvía la mano de Xue Xian con un trapo de algodón y 
cuidadosamente hacía un nudo. 
"No lo haré. Tengo cosas que hacer", respondió Xue Xian. Luego, torpemente, 
agregó: "Gracias". 
"Entonces llévate este calentador. Necesitas cuidar ésta herida". El hombre de 
mediana edad empujó el pequeño calentador en las manos de Xue Xian. 
Aunque Xue Xian no le tenía miedo al frío, no le era completamente indiferente. 
Mientras presionaba el calentador agradablemente caliente contra sí mismo, 
levantó la cabeza para mirar las puertas del complejo, sobre las cuales había un 
cartel que decía: Clínica Médica Jiang. 
Algunos años después, pasó de nuevo por NingYang. Esperó hasta que no había 
nadie alrededor y entró en el recinto de Jiang, colocando el calentador de cobre y 
una pequeña bolsa de cuentas doradas sobre una mesa, antes de volver a 
caminar tranquilamente. 
Ésta vez, cuando regresaba a NingYang, había planeado ir a ver a la familia, pero 
encontró la casa en ruinas. Ese conjunto de puertas pintadas de rojo y la clínica 
instalada en el patio habían desaparecido, todo lo que encontró fue el fantasma 
solitario Jiang ShiNing. 
Entonces le hizo un favor. 
Después de todo, no todos en el mundo eran tan malvados como el oficial Liu. 
Algunos solo sabían guardar rencor. Otros reconocieron la bondad y la 
devolvieron. 
Xue Xian se reclinó contra la estatua de Buda y miró la tormenta de nieve que se 
desataba fuera del templo. 
De repente, Jiang ShiNing preguntó: "Antes de irnos, cuándo me pediste que 
esperara en la puerta, ¿Qué pusiste en la mesa del Maestro?". 
Xue Xian dijo distraídamente: "No mucho. Sólo gracias por su ayuda con mi 
canica". 
Lo que le había dejado a XuanMin no era otra cosa que una escama de su cuerpo 
de dragón. Como parte de un dragón, obviamente no era una especie de píldora 
de inmortalidad, pero era mucho más preciosa que cualquier hierba medicinal. Ése 
burro calvo estaba enfermo, no estaba claro de qué estaba enfermo, pero si 
fabricaba medicamentos con la escama, definitivamente ayudaría. 
La gente común no sería capaz de reconocer una escama de dragón. Parecía una 
hojuela circular delgada, y era del tamaño de una moneda, con un tenue brillo azul 
negruzco. Pero tenía un olor sutil y húmedo, como lluvia sobre piedra, así como 
algo...de pescado...que recuerda a un camarón recién pelado. 
Los ojos de Xue Xian se abrieron. "Tengo hambre", dijo. 
En la suite de 'Vivienda en la nube', XuanMin todavía estaba sentado inmóvil junto 
a la mesa, manteniendo la postura que había mantenido cuando Xue Xian había 
escapado. 
Sobre la mesa había una hoja de papel amarilla, encima de la cual estaba la 
escama de dragón que Xue Xian había dejado atrás. Ése olor peculiar se elevó de 
la mesa y lentamente se abrió camino hasta la fosa nasal de XuanMin. 
La expresión de XuanMin se arrugó y de repente abrió los ojos. El lunar en forma 
de araña en su cuello retrocedió a su forma original. 
Miró hacia la mesa y vio que el papel amarillo estaba cubierto por la letra fea y 
garabateada de alguien: "Medicina milagrosa. Puede curar cualquier cosa. Lo crea 
o no". 
XuanMin recogió la extraña hojuela negra y la miró. Entonces, como si de repente 
recordara algo, encontró una hoja de papel doblada en el bolsillo del pecho. 
Extendió el papel. En él, alguien había escrito: Encuentra a ésta persona. 
Y al lado de esas palabras había un dibujo de una hojuela circular negra, que se 
veía exactamente como la que estaba en la mesa. 
Encuentra a ésta persona... 
XuanMin frunció el ceño mientras comparaba el objeto con el diagrama. Luego 
volvió a doblar el papel. Aun sosteniendo esa escama, se sentó a la luz de las 
velas, sumido en sus pensamientos. 
Afuera, el viento aullante trajo ligeros remolinos de nieve golpeando contra las 
paredes de la posada. 
Desde los caminos de tierra en las montañas hasta las calles laterales de las 
ciudades, una negrura como la tinta se desplegó y sumergió el mundo.