Capítulo 48

: Bondad (III) 
Era el primer mes de verano, en el condado de HuaMeng, y sus músculos y 
huesos estaban siendo extraídos de su cuerpo -- innumerables hilos dorados 
aparecieron de la nada en el aire y cayeron sobre él, algunos envolviéndose 
alrededor de su cuerpo y atándolo al suelo, otros se abrían paso entre sus 
escamas y apretaban su agarre, atrapándolo como una jaula gigante. 
Los hilos dorados eran tan delgados como un cabello, de modo que incluso si 
perforaban su piel, no comenzaría a sangrar de inmediato, ya que las heridas eran 
demasiado pequeñas. Pero no sangre no significaba ningún dolor -- esos hilos 
dorados enviaron una agonía abrasadora por todo su cuerpo, los externos 
quemaron su piel, los que se habían clavado en él quemando su carne y enviando 
dolor a sus músculos y huesos. Cada pequeño movimiento enviaba más dolor a 
través de él, y era tan doloroso como ser devorado por millones de hormigas. 
Pero, ¿cómo es Xue Xian? Cuando quería moverse, se movía, incluso si diez mil 
flechas lo hubieran clavado en el suelo -- simplemente arrancaba las flechas una 
por una sin importar el dolor, y luego decapitaba a quien le hubiera hecho eso. 
De hecho, el dolor físico nunca había podido detenerlo. 
La razón por la que no se había forzado a salir de la jaula ese día fue porque 
resultó ser su período de catástrofe, que solo ocurría una vez cada siglo. 
Hubo grandes catástrofes y pequeñas catástrofes, pero en realidad solo fueron 
tormentas. 
Para Xue Xian, las tempestades eran las catástrofes que menos inspiraban miedo. 
¿Cuándo un dragón emergiendo del mar no fue acompañado por algo de lluvia y 
truenos? Se había acostumbrado durante mucho tiempo a los truenos, 
especialmente al ruido, por lo que no importaba cuán poderosamente un 
relámpago lo sacudiera, simplemente podía sentarse allí y mirar, sin parpadear. 
El trueno ordinario ni siquiera podía golpearlo, especialmente porque gran parte de 
él había sido convocado por él, e incluso si lo golpeaban, no dolía ni siquiera 
picaba. Pero el trueno durante el período de la catástrofe fue diferente: no solo fue 
capaz de golpearlo, de hecho se apuntó directamente hacia él, enviando rayos 
sobre su cuerpo uno tras otro hasta que comenzó a sangrar. Su piel 
despellejándose era un asunto menor -- había cosas mucho peores, como daño a 
su alma. Si no practicaba sus habilidades de meditación budista lo suficientemente 
bien como para combatir el dolor, su alma podría ser completamente destrozada 
por el trueno y su cuerpo vacío se derretiría en polvo y barro. 
Para salvar sus propias vidas, la mayoría de las personas, si experimentan una 
catástrofe, propondrían todo tipo de ideas para protegerse, como los Ocho 
Inmortales que cruzan el mar, cada persona puede tener una idea diferente. Pero 
Xue Xian no podía hacer tal cosa: todos y cada uno de los movimientos afectaban 
a los ríos, lagos y mares de los que dependía la humanidad. Si peleaba, todos los 
cuerpos de agua cercanos se convertirían en cosas peligrosas y revueltas. De vez 
en cuando causaba una inundación en algún lugar, y durante un momento crítico 
como éste, tenía que tener mucho cuidado de no enviar una gran ola que arrasara 
ciudades enteras. 
Cuando Xue Xian estaba experimentando una catástrofe, siempre se transformaba 
de nuevo en su forma de dragón: su colosal cuerpo de dragón podía soportar los 
agonizantes rayos en la carne. Mientras que si seguía siendo humano, solo unos 
pocos rayos le arrancarían toda la carne, y entonces, ¿cómo se vería? 
Cuando las catástrofes eran pequeñas, Xue Xian no se molestaba en moverse 
demasiado; encontraría una isla desierta al azar y se cubrió para dejar que el 
trueno lo golpeara. Cuando terminara, simplemente se iría a dormir allí mismo y 
dejaría que sus heridas se curaran. Luego, cuando ya no sangraba por todos los 
poros, se deslizaba hacia el fondo del mar y se curaba el alma, antes de volver a 
salir para causar problemas. 
Pero cuando las catástrofes eran grandes, no podía ser tan descuidado. De 
hecho, la mayoría de la tierra no podría soportar el impacto del colosal trueno de 
las grandes catástrofes: si cayera sobre una isla desierta, solo unos pocos rayos 
romperían la isla en pedazos y la hundirían en el agua. Si hubiera gente allí, se 
convertiría en un verdadero desastre. 
Para evitar que el trueno de las grandes catástrofes golpeara la tierra debido a él, 
Xue Xian volaría hacia el cielo y se hundiría en las espesas nubes negras de 
tormenta. Rayos descendieron de los cielos y se abrieron paso hacia las nubes 
para golpearlo a él, y solo a él. Para los humanos, el ruido era aterrador, pero no 
había ningún peligro real. 
Y ese año, en el primer mes de verano, Xue Xian se encontró con una gran 
catástrofe. 
Y esa catástrofe parecía incluso mayor que las grandes catástrofes anteriores, de 
modo que, después de haber nacido los truenos, descubrió que su alma había 
sido gravemente dañada y rápidamente cayó de las nubes a la playa de abajo. 
Cuando se daña el alma, uno se vuelve semiconsciente y desorientado, sin 
energía espiritual. Debido a esto, cuando esos innumerables hilos de oro 
aparecieron para atarlo firmemente al suelo, Xue Xian apenas podía abrir los ojos, 
y mucho menos ver quién era su enemigo o tratar de romper sus cadenas. Incluso 
durante mucho tiempo después de eso, no pudo recordar el recuerdo en absoluto, 
solo fragmentos, como los fragmentos de un sueño. 
Pero ahora, en el pueblo abandonado, Xue Xian sintió que algo recorría su mente. 
Quizás fue una coincidencia, o quizás algo más, pero un cuadro de ese recuerdo 
repentinamente le vino a la mente, y Xue Xian se apoderó de un terror paralizante. 
Más allá de esos densos remolinos de hilo dorado había estado la silueta de una 
persona -- quizás la persona estaba vestida de blanco, pero como había 
demasiados obstáculos, era difícil ver detalles, solo un contorno. 
Solo por el contorno, Xue Xian ahora podía ver que la persona era delgada y alta, 
y en medio de la ondulación de sus túnicas en el viento, también podía ver tenues 
sombras voladoras contra el rostro de la persona -- cabello largo que se había 
soltado. 
Y todavía... 
Había algo indescriptiblemente extraño. 
Un ruido de weng comenzó a apagarse en su mente, y Xue Xian finalmente se 
liberó del recuerdo. 
"¿Qué pasa? Oye, despierta..." 
Cuando Xue Xian recuperó sus cinco sentidos, comenzó a escuchar una voz 
femenina gritando en su oído con preocupación y pánico. 
"Pequeña XingZi, por favor deja de sacudirme, si continúas, mi cabeza se va a 
caer..." murmuró Xue Xian, con los ojos aún cerrados. 
"¿Estás despierto?" XingZi exclamó con deleite -- estaba tan abrumada que 
tropezó y agarró el hombro de Xue Xian para estabilizarse. Ella tiró su mano hacia 
atrás como si hubiera tocado fuego, luego torpemente se hizo a un lado y explicó, 
"Justo ahora de repente perdiste el conocimiento. Incluso habías dejado de 
respirar. Estábamos todos aterrorizados, y yo solo...yo." 
Frunciendo el ceño, Xue Xian finalmente abrió los ojos con pereza. Entrecerrando 
los ojos, se palmeó el pecho y dijo: "¿Así que decidiste pellizcarme?" 
XingZi se apoyó contra la pared del carruaje y suspiró con resignación y una 
sensación de inmensa y pesada culpa. "Sí, te pellizqué en el pecho." 
"Muchas gracias. Estoy agradecido", dijo Xue Xian con una sonrisa. Luego, su 
rostro decayó y miró hacia el pueblo nuevamente. 
"¿Ah?" Sin esperar una palabra de agradecimiento, XingZi se sonrojó de nuevo. 
Se retorció las manos y farfulló: "No te preocupes, no te preocupes, me alegro de 
que estés despierto ahora". 
Por supuesto, Xue Xian no la escuchó en absoluto. Estaba mirando fijamente al 
pueblo abandonado, preguntándose por qué XuanMin aún no había regresado. 
"Ése burro calvo..." Se detuvo, dándose cuenta de que podría no ser apropiado 
llamar a XuanMin así delante de otros. Se aclaró la garganta y luego inyectó algo 
más de seriedad en su voz. "¿Cuánto tiempo estuve fuera? ¿Ha pasado algo 
desde que el monje entró en el pueblo?" 
"¿Algo está pasando?" XingZi negó con la cabeza, preocupada. "Ha pasado un 
tiempo y no he escuchado nada. ¿Deberíamos...deberíamos entrar y buscarlo?" 
Quizás fue porque el carruaje que despegó antes había destruido los espíritus de 
los tres mortales, pero cuando se trataba de los planes del grupo, los tres 
felizmente se remitieron a Xue Xian. Incluso si sintieron aprensión por algo, no se 
atrevieron a hablar. Pero había pasado un tiempo, y ¿quién sabía qué tipo de 
peligro había dentro del pueblo? 
Al escuchar la sugerencia de XingZi, Xue Xian frunció el ceño. Luego extendió la 
mano y le dio unas palmaditas en la cintura. "Ratón de biblioteca, ¿por qué estás 
tan callado?" 
Ahora que estos mortales habían estado en el cielo, ¿cómo podían tener miedo de 
los fantasmas? Xue Xian ya no tuvo problemas para sacar a Jiang ShiNing. 
Pero fue realmente extraño...su propia hermana y su cuñado habían sido 
secuestrados y llevados a un bosque encantado, y Jiang ShiNing ni siquiera había 
sacado la cabeza del bolsillo de Xue Xian. Eso no era propio de él en absoluto. 
"¿Ratón de biblioteca?" 
Silencio. 
"¿Jiang ShiNing?" 
Silencio... 
Cuando Xue Xian pronunció ese nombre, el tío Chen, la tía Chen y XingZi lo 
miraron. 
"Joven Maestro Jiang... ¿llamó al Joven Maestro Jiang hace un momento?" 
Tartamudeó la tía Chen. 
"Sí", dijo Xue Xian mientras miraba en su bolsillo, confundido. 
Excelente. Estaba vacío. 
Jiang ShiNing había desaparecido hace mucho tiempo. 
Con la cara en blanco, Xue Xian miró hacia el pueblo de nuevo -- Jiang ShiNing 
probablemente no había podido contenerse y se fue con XuanMin. 
El sol estaba ya bastante alto en el cielo y la fresca mañana estaba cargada de 
rocío y humedad. Una espesa mancha de niebla blanca se instaló en el pueblo, de 
modo que solo se podían ver los contornos de algunos edificios rotos, oscuros y 
sombríos. 
"¿Dónde está Lu NianQi?" Preguntó Xue Xian, todavía mirando hacia afuera. 
NianQi dijo: "Estoy aquí. ¿Qué es?" 
Su tono era de profunda irritación. Estaba apretujado entre dos enormes 
codornices: el tío Chen temblaba a la izquierda y la tía Chen temblaba a la 
derecha. La pareja parecía considerarlo una especie de santo y, con demasiado 
miedo de acercarse a Xue Xian, se habían agrupado a su alrededor por seguridad. 
"¿Podrías intentar averiguar qué está haciendo el burro...qué está haciendo 
XuanMin ahora?" Dijo Xue Xian, mirando hacia la niebla. 
"Puedo intentarlo", dijo NianQi. "Pero necesito algo que el monje haya tocado". 
Antes de que Xue Xian pudiera responder, NianQi agregó: "El carruaje es 
demasiado grande. No funcionará". 
Xue Xian cayó en un pensativo silencio, luego se giró y empujó su garra en la cara 
de NianQi. "¿Qué hay de mi mano?" 
NianQi y XingZi arquearon las cejas. 
Había algo extraño...o tal vez todo era extraño. 
"No puedo usar seres vivos, solo objetos". NianQi nunca le había tenido miedo a 
Xue Xian, ni temía ser golpeado, así que se encogió de hombros y casualmente 
dijo: "¿Por qué no te disecas ahora mismo? Puedo intentarlo". 
Xue Xian se rió con frialdad y se alejó. 
Mientras tanto, en un recinto derrumbado dentro del pueblo Wen abandonado 
hace mucho tiempo, llegó el ruido de una pelea. 
El complejo estaba compuesto por dos edificios de dos pisos conectados por un 
pasillo alrededor del cual estaban las cuatro paredes de un patio. En el interior del 
patio hubo alguna vez unos jardines, que ahora se habían convertido en una 
amplia zona de maleza del tamaño de media persona, más un árbol marchito, casi 
muerto. Las ventanas de cada habitación estaban podridas, los cristales de las 
ventanas de papel estaban hechos jirones, dejando entrar una poderosa corriente 
en las habitaciones cuyo sonido se parecía a un lamento melancólico y de duelo. 
El ruido de las peleas venía de la sala este de la planta baja del edificio delantero, 
la única sala sin corriente de aire. 
"¿No dijiste que nunca nos equivocaríamos si te escuchamos? ¡Ahora no 
podemos salir del todo!" se quejó una voz masculina ronca. 
"¿Qué más podemos hacer? Si seguimos adelante, ¿sobrevivirán el tío Liu, JianZi 
y Xiao JieShi?" replicó otra voz. "Al menos hay un techo aquí para protegernos de 
la lluvia. ¿Por qué no te quejaste cuando estabas recogiendo hongos por la 
mañana?" 
Varios mendigos estaban reunidos en la sala este, todos con el cabello 
despeinado y rostros sucios. Sus ropas parecían nunca haber sido lavadas antes y 
emitían un olor agrio y podrido. Pero ese no era el único olor en la habitación -- 
mezclado con el moho estaba el penetrante y pesado hedor de sangre fresca. 
El hombre de voz ronca no tenía manos, sus muñecas se estrecharon en dos 
muñones lisos. Parecía que había perdido las manos hace muchos años, o incluso 
muchas décadas. 
Frente al hombre sin manos había una hoguera, encima de la cual había una olla 
rota, gorgoteando con algún tipo de líquido. El hombre sin manos usó sus 
muñones para recoger algunas hojas silvestres de una pila a un lado y las arrojó a 
una olla, murmurando: "¿Y qué si tenemos comida? Ni siquiera sabemos si 
todavía estaremos vivos después de comerlo..." 
"Definitivamente no estaremos vivos si no lo comemos, ¡así que apúrate y cocina!" 
respondió el mismo hombre. El rostro de ese mendigo estaba cubierto de horribles 
cicatrices, y solo tenía un globo ocular, el otro párpado estaba bien sellado, sin 
signos de protuberancia, lo que implicaba que la cuenca del ojo estaba vacía. 
Un grupo de mendigos se sentó alrededor de los hombres que discutían. Aquellos 
a los que no les faltaban brazos o piernas gesticulaban salvajemente y eran 
claramente mudos o sordos. 
Detrás de ellos había una pequeña cama de madera, en la que yacían tres 
personas: una anciana y dos jóvenes, aparentemente el "tío Liu, JianZi y Xiao 
JieShi" a la que había hecho referencia el tuerto. Una manta llena de agujeros los 
cubría, mohosa y húmeda, pero al menos era una especie de cubierta. 
Las tres personas en la cama respiraban con dificultad, como si tuvieran fiebre, y 
sus rostros grises ardían con un enrojecimiento furioso. Tenían ampollas en los 
labios, algunas de las cuales habían estallado, y en el cuello también había 
manchas de piel herida y gangrenosa. 
Ese fuerte olor a sangre fresca provenía de ellos. 
Y en la esquina de esa habitación estaban sentados un hombre y una mujer, 
ambos jóvenes y de aspecto saludable, que parecían familiarizados entre sí. 
Aunque vestían abrigos básicos y humildes, estos no eran andrajosos ni podridos; 
y aunque su cabello estaba un poco desordenado, se veían completamente fuera 
de lugar entre los mendigos. 
La mujer era la hermana de Jiang ShiNing, Jiang ShiJing, y el hombre era su 
cuñado, Fang Cheng. 
Fang Cheng se inclinó hacia su esposa y murmuró: "A-Jing... ¿Estás herida?" 
Habiéndose conocido desde la infancia, Fang Cheng siempre había llamado a su 
esposa por su apodo. 
Jiang ShiJing negó con la cabeza. "¿Y tú?" 
"Estoy bien. No te preocupes, no creo que tengan la intención de matarnos, ni 
retenernos para pedir rescate", dijo Fang Cheng en voz baja. "En realidad parece 
que..." 
Ambos miraron hacia la cama de madera, donde dormían los tres enfermos. 
Después de que los mendigos los llevaron al pueblo de Wen, desataron todas las 
ataduras de cuerda de la pareja, excepto las de sus muñecas, y dijeron: "No 
teníamos otra opción". 
Justo cuando los mendigos estaban a punto de explicar más el asunto, un...ruido 
muy inusual apareció en la habitación. 
Había sonado como si alguien bajara lentamente las escaleras con pasos pesados 
y laboriosos, tal vez alguien físicamente enfermo o una persona mayor. 
Los mendigos se habían congelado en su lugar y se miraron unos a otros. Uno de 
ellos incluso había levantado un dedo para contar el número de personas en la 
habitación: "Cinco, seis, siete...y con el Tío Liu y los otros dos, eso hace diez. 
Estamos todos aquí". 
Mientras decía esto, los rostros de los mendigos se contorsionaron de miedo. Si 
todos estaban en la habitación, ¿quién bajaba las escaleras? 
Uno de los mendigos más valientes se había burlado y murmurado: "Ustedes se 
están asustando". Había salido de la habitación para ver quién era, pero luego 
había desaparecido sin dejar rastro. Incluso cuando el sonido de pasos cesó, no 
había regresado. 
Entonces, otros dos mendigos se habían emparejado para ir a buscarlo. Afirmaron 
haber subido y bajado por el edificio varias veces sin ver señales de su amigo 
desaparecido, pero que el pueblo se había cubierto de repente con una espesa 
niebla, de modo que ya no podían ver las otras habitaciones ni sentir sus paredes. 
Este extraño acontecimiento había hecho que todos los mendigos recordaran las 
historias de que el pueblo Wen estaba embrujado. Aterrados, se formaron en un 
círculo cerrado alrededor de la hoguera, demasiado asustados para salir de la 
habitación de nuevo. 
Ahora el tuerto les dijo a Fang Cheng y Jiang ShiJing: "Doctores, ¿les gustaría 
beber un poco de sopa de hojas silvestres y hongos? Considérelo una muestra de 
nuestras disculpas. Si pudieras encontrar en tu corazón el perdonarnos a los 
humildes mendigos, nos gustaría que revisaras el pulso del Tío Liu y los demás. 
Tienen erupciones en todo el cuerpo. Si continúan así, todos van a morir. No 
tuvimos más remedio que idear este tortuoso plan." 
"Aunque apenas llevamos una vida digna, tampoco deseamos morir", agregó el 
hombre sin manos. "Pero no teníamos dinero para pagar a un médico, ni 
podíamos pagar los medicamentos, así que tuvimos que cometer un delito..." 
Fue tal como la pareja había adivinado. 
Fang Cheng negó con la cabeza. "Hemos tenido muchos desastres en los últimos 
dos años. Con la hambruna extendiéndose por todo el condado, la vida se ha 
vuelto más difícil para todos nosotros. Si no puedes pagar, entonces no lo hagas, 
¿rechazaríamos a una persona moribunda en la puerta? E incluso si yo fuera un 
avaro que se negaba a darte cualquier medicina, mi esposa aquí nunca lo 
permitiría. Es solo que... " 
Miró intencionadamente al tuerto y dijo: "¿Cómo pudiste llegar tan lejos como para 
vendar los ojos a alguien en la calle y secuestrarlo? Si puedes hacer esto, 
entonces ¿de qué más eres capaz?" 
"También deseamos tener una vida normal, pero nadie está dispuesto a 
aceptarnos", dijo el hombre sin manos, levantando las muñecas con impotencia. 
"Para las personas como nosotros, incluso si obtuviéramos trabajos, seríamos 
demasiado torpes para desempeñarlos bien. Todo lo que somos es un caso de 
caridad. Pero en estos años difíciles, la gente apenas puede llegar a fin de mes, 
así que, ¿por qué hacer caridad? " 
"¿Nadie los quiere?" Fang Cheng respondió con tristeza. "¿Nos preguntaste si 
queríamos ser secuestrados? Si hubieras dicho: 'No podemos pagar, ¿podemos 
trabajar para pagar'? ¿Crees que te lo habríamos negado?" 
El hombre sin manos abrió la boca para hablar, pero de repente apareció de 
nuevo ese ruido de caminar lento afuera. 
Todos en la habitación se quedaron paralizados de terror. 
"GouZi, ustedes están más cerca de la puerta, ¡apúrate y ciérrala!" susurró el 
tuerto. 
Un joven al que le faltaba un brazo saltó y se apresuró a cerrar la puerta, luego 
rápidamente se apresuró a regresar a la hoguera, donde se sentó y observó 
ansiosamente la puerta en busca de movimiento. 
"Escuché...y solo escuché..." Dijo un mendigo al que le faltaba una pierna, sentado 
al lado de GouZi, acercándose más a sus manos. Bajó la voz y agregó: "Los 
fantasmas rondan al pueblo Wen todos los años, siempre al final de los meses de 
invierno. El sonido de las representaciones teatrales aparecerá de repente en el 
pueblo, y se puede escuchar el sonido de los tambores y la música desde lejos, y 
los sonidos agudos del canto... ¡Aiya, es aterrador!" 
"¡Sí, sí! Y dicen que si accidentalmente te topas con el pueblo, una niebla blanca 
nublará tu visión y te impedirá escapar". 
"Incluso puedes escuchar toser, aplaudir y reír..." 
A medida que los mendigos hablaban entre sí, se asustaban cada vez más. Se 
agruparon aún más cerca, temblando, pero de repente el tuerto les hizo un gesto 
para que se callaran, y todos volvieron a guardar silencio. 
Los pasos lentos parecían salir de una habitación de arriba y empezar a bajar las 
escaleras. Se demoró en la sala de estar, como si se hubiera sentado en una silla 
para descansar. Luego, pareció levantarse una vez más y comenzar a caminar por 
la habitación. 
Poco a poco, los pasos se acercaron a la sala del este y se volvieron cada vez 
más claros, para finalmente detenerse justo frente a su puerta. 
Mientras miraban fijamente la puerta, cada persona en la habitación pensó que 
sus cabezas iban a explotar de puro terror. Esa puerta era vieja y frágil, por lo que, 
aunque había estado cerrada, probablemente colapsaría bajo la más mínima 
presión y, por lo tanto, era completamente inútil. 
Justo cuando la sangre había desaparecido de las caras de los mendigos, el 
sonido de una tos emergió de detrás de la puerta. El ruido de la tos traicionó una 
sensación de debilidad, como si viniera de alguien que estaba extremadamente 
enfermo, y fue seguido por un sonido de silbido. Luego se alejó con dificultad, 
hacia la puerta al otro lado del pasillo. 
Hu–– 
Todos dieron un suspiro de alivio. 
Pero la puerta de la habitación al otro lado del pasillo se cerró con un chirrido de 
nuevo y los pasos se acercaron a la habitación del este una vez más. 
Mientras los mendigos sudaban de miedo, el grupo que esperaba dentro del 
carruaje en las afueras del pueblo Wen soltó el aliento que había estado 
conteniendo -- vieron finalmente una silueta emerger de esa espesa niebla. Las 
túnicas blancas del monje parecían estar hechas de la niebla que lo rodeaba, y se 
agitaban levemente con la brisa. 
"¡Maestro! ¡El Maestro ha vuelto!" XingZi gritó. 
El tío Chen y la tía Chen finalmente soltaron sus agarres de hierro en los brazos 
de NianQi y se arrastraron hasta la puerta del carruaje para mirar hacia afuera. 
"¿Y el Joven Maestro y la Joven Señora? ¿Ellos también han vuelto?" 
Entrecerraron los ojos ante la silueta de XuanMin, pero sus esperanzas se vieron 
frustradas cuando se dieron cuenta de que no había otra persona caminando junto 
a él. 
Pero cuando Xue Xian vio que XuanMin estaba solo, frunció el ceño. 
XuanMin se materializó rápidamente de la niebla y caminó hacia el carruaje. 
"Maestro, ¿no encontraste al Joven Maestro y la Joven Señora?" Preguntó la tía 
Chen con ansiedad. 
XuanMin dijo: "He encontrado su ubicación, pero no puedo acercarme". 
"¿No puedes acercarte?" 
"Sí", dijo XuanMin. "Sin embargo--" 
Antes de que pudiera terminar, la tía Chen y el tío Chen volvieron a colapsar en el 
carruaje, con los ojos enrojecidos y llenos de lágrimas. 
Pero Xue Xian miró en silencio a XuanMin de arriba abajo y le preguntó, de la 
nada: "¿Cuándo te afeitaste la cabeza y te convertiste en monje?" 
Confundido por su pregunta, XuanMin se giró hacia Xue Xian. "Cuando era niño. 
¿Por qué?" 
"¿Estás seguro?" El tono de Xue Xian permaneció neutral, sin traicionar ninguna 
emoción. "¿No olvidaste tu pasado?" 
¿Por qué de repente preguntaría tal cosa? 
Era solo que, en ese momento, cuando XuanMin había emergido de la niebla 
blanca, su silueta se parecía mucho a la de la persona con los hilos 
dorados...ambos vestían túnicas blancas claras, ambos eran delgados y altos, y 
ambos eran inusualmente poderosos... 
La única diferencia era que la persona de los hilos dorados tenía la cabeza llena 
de cabello.